Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Je prends un café noir sans sucre.
Pouvez-vous m'aider avec ceci s'il-vous-plaît madame la-caissière?
C'est-à-dire que la porte-fenêtre est cassée maintenant.
Nous allons au restaurant ce soir ensemble.
Il faut acheter du pain frais demain matin.
As-tu vu le film hier soir au cinéma?
Elle porte une robe rouge très élégante aujourd'hui.
Le train partira à l'heure prévue ce soir.
Je voudrais un croissant et un café s'il-vous-plaît.
Ils discutent souvent de leurs projets pour demain.
Bonjour madame, un croissant et un pain-au-chocolat s'il-vous-plaît.
Je voudrais une baguette tradition bien cuite aujourd'hui merci beaucoup.
Avez-vous des pains aux raisins frais ce matin madame?
Je vais prendre cette grande tarte aux fraises là.
Pourriez-vous me trancher ce gros pain de-campagne s'il-vous-plaît?
Deux éclairs au café et une seule religieuse.
Quel est le prix exact de ce petit pain-au-sésame?
Je vais prendre trois petits pains individuels pour goûter.
C'est tout pour moi pour l'instant merci beaucoup.
Il reste des chouquettes croustillantes de ce matin apparemment?
Le pain-complet se marie très bien avec le fromage.
Je cherche une bonne brioche pour mon petit-déjeuner parfait.
Une baguette ordinaire et deux pains-au-lait pour les-enfants.
La cuisson de ces viennoiseries est absolument parfaite vraiment.
Je peux régler par carte bleue sans contact ici?
Ça fait combien au total s'il-vous-plaît monsieur le-boulanger?
Vous gardez la monnaie pour vous, merci bien.
Est-ce qu'il y a du pain de la-veille moins cher?
Je voudrais un pain aux noix et aux-céréales.
Faites-vous des quiches ou des sandwichs pour le-déjeuner aussi?
Quelle est la pâtisserie spéciale de la maison aujourd'hui?
Désolé, je n'ai que des gros billets sur-moi.
Cette nouvelle pâtisserie a l'air absolument délicieuse incroyable.
Pouvez-vous emballer les gâteaux séparément s'il-vous-plaît madame?
À quelle heure précise ouvrez-vous le dimanche matin?
Je repasserai dans l'après-midi faire mes achats ici.
Merci beaucoup pour votre service, excellente journée à-vous.
Je voudrais une part généreuse de flan-pâtissier maison.
Avez-vous des options sans sucre ajouté pour les-diabétiques?
Je prends ce petit pain multi-céréales rond et-moelleux.
Bonjour, un petit café noir et un-croissant s'il-vous-plaît.
Je voudrais un grand chocolat chaud onctueux et-délicieux.
Pourriez-vous m'apporter un verre d'eau pétillante fraîche?
L'addition s'il-vous-plaît, quand vous serez libre monsieur le-serveur.
Je vais prendre la soupe du jour aujourd'hui midi.
Ce café a une saveur incroyable ce matin vraiment.
Est-ce possible de s'installer en terrasse pour fumer?
Nous sommes quatre personnes pour prendre un-verre maintenant.
Avez-vous des laits végétaux différents disponibles pour le-café?
Je voudrais un thé vert menthe s'il-vous-plaît rapidement.
Ce morceau de gâteau semble absolument délicieux n'est-ce-pas divin?
Un expresso double très serré sans sucre ajouté jamais.
Je peux avoir un peu plus de lait s'il-vous-plaît?
L'atmosphère de ce café est très reposante je-trouve.
Je prends la formule déjeuner rapide aujourd'hui midi pile.
C'est assez animé ici cet après-midi non pas-vous?
Nous attendons une amie, elle arrive bientôt j'espère.
Avez-vous une prise pour recharger mon portable ici gratuitement?
Je voudrais un grand jus de fruits pressé frais.
Merci beaucoup pour votre efficacité, c'est parfait comme-ça.
Ce quartier est particulièrement vivant aujourd'hui, quelle ambiance.
Vous offrez un accès wifi gratuit pour les-clients?
Je prends une petite bouteille de cidre doux.
Cette serveuse a l'air très aimable aussi je-pense.
Je n'ai pas encore décidé ma commande finale.
Pourriez-vous nettoyer cette petite table s'il-vous-plaît monsieur?
Je voudrais une limonade bien fraîche s'il-vous-plaît maintenant.
Est-ce qu'on peut fumer en terrasse ici tranquillement?
Je cherche un endroit tranquille pour travailler un-peu-plus.
Qu'est-ce qu'il fait chaud dehors aujourd'hui n'est-ce-pas?
Un café allongé avec un nuage de crème liquide.
Je prends exactement la même chose que lui a commandé.
C'est votre premier jour de travail ici jeune-homme?
J'apprécie vraiment la décoration de cet endroit unique.
Vous acceptez les chèques-vacances pour le déjeuner monsieur?
Je voudrais un grand café au-lait bien-chaud.
Cette musique d'ambiance est très agréable je-trouve personnellement.
Je n'ai pas très faim pour l'instant midi.
Vous avez des options véganes s'il-vous-plaît madame la-serveuse?
Un grand verre de jus de tomate bien-frais.
L'addition s'il-vous-plaît, nous devons partir maintenant tout-de-suite.
Les prix sont un peu élevés ici comparé-ailleurs?
Ce serveur est vraiment rapide et efficace bravo.
Je reviendrai avec plaisir la prochaine fois promis.
Merci pour tout, excellente continuation et au-revoir madame.
Il pleut soudainement dehors, incroyable n'est-ce-pas cette météo?
Je voudrais un café sans caféine s'il-vous-plaît rapidement.
Avez-vous des magazines ou journaux ici à-lire?
Je prends juste un café à emporter rapidement.
Ce quartier est idéal pour une promenade matinale.
Bonjour, nous avons réservé une table pour deux personnes.
Je voudrais la carte des boissons s'il-vous-plaît monsieur.
Nous allons prendre le menu découverte ce soir même.
Ce plat a l'air absolument délicieux et très-beau.
Pourriez-vous nous conseiller un bon vin blanc sec?
Je prends le canard avec purée de-pommes-de-terre maison.
La cuisson de mon poisson est parfaite ce-soir.
Ce restaurant a une atmosphère très intime et-romantique.
Nous fêtons une occasion spéciale ce soir en-famille.
Je voudrais un peu plus d'eau plate s'il-vous-plaît.
Ce dessert est une merveille absolue, sublime et-délicieux.
L'addition s'il-vous-plaît, lorsque vous aurez le-temps d'apporter.
Le service a été impeccable, merci beaucoup monsieur le-serveur.
Je suis strictement allergique aux arachides maintenant et-pour-toujours.
Y a-t-il des options sans gluten proposées sur-le-menu?
Je prends la grande bouteille d'eau gazeuse pour-la-table.
Nous avons passé une merveilleuse soirée ici tous-ensemble.
Ce chef a un talent fou, bravo monsieur.
Je voudrais réserver une table pour demain midi prochain.
Ce plat est un peu trop pimenté à-mon-goût.
Pourriez-vous me changer cette fourchette sale s'il-vous-plaît?
Je prends un thé vert après le repas du-soir.
L'ambiance de ce restaurant est très accueillante et-chaleureuse.
Nous ne prendrons pas de fromage, merci beaucoup.
Ce vin rouge est parfait avec la-viande rouge.
Je voudrais emporter les restes dans une-petite-boîte.
Le serveur était très attentif et souriant envers-nous.
Ce restaurant est très connu dans cette-ville paraît-il.
Je prends un Kir royal en apéritif maintenant.
Avez-vous des chaises hautes pour les jeunes-enfants?
Je voudrais mon steak saignant s'il-vous-plaît rapidement.
Ce repas était à la fois copieux et-délicieux à-souhait.
Pourriez-vous mettre la musique moins fort s'il-vous-plaît?
Je prends un café gourmand après le-dîner copieux.
C'est le meilleur plat que j'aie jamais-mangé de-ma-vie.
Nous reviendrons très bientôt avec grand plaisir j'espère.
Merci pour cette expérience gastronomique inoubliable et-délicieuse.
Je voudrais une petite carafe de vin-rouge maison.
Ce plat de pâtes est trop salé à-mon-goût.
Je prends la salade composée en entrée légère.
Ce restaurant est complet ce soir, incroyable n'est-ce-pas?
Nous n'avions pas réservé de table malheureusement pour-nous.
Pourriez-vous apporter des serviettes en papier supplémentaires s'il-vous-plaît?
Je prends la mousse au chocolat noir en-dessert.
L'addition s'il-vous-plaît, nous sommes un peu-pressés maintenant.
C'est ma première visite dans ce restaurant ici.
Je voudrais un verre de vin rouge maison.
Ce plat est très bien présenté visuellement c'est-beau.
Le personnel est très aimable et professionnel ici.
Je prends juste un expresso et je-pars.
Salut, comment ça va aujourd'hui toi mon-ami?
Quoi de neuf dans ta vie récemment passé?
On prend un verre ensemble ce week-end prochain?
Tu as vu ce nouveau film génial sorti-hier?
Raconte-moi tout sur tes vacances incroyables à-l'étranger.
J'ai passé un excellent week-end dernier à-la-campagne.
On se retrouve devant le cinéma tout-à-l'heure comme-prévu?
Je suis assez fatigué en ce moment honnêtement.
Tu veux aller faire du shopping demain après-midi?
J'ai acheté une nouvelle voiture de sport rouge.
On mange où ce midi entre nous deux?
J'ai hâte de te revoir bientôt très-vite.
Tu viens à ma petite soirée samedi soir?
Il fait un soleil magnifique aujourd'hui non pas-vrai?
Je n'ai pas du tout envie de-sortir ce soir.
Alors, comment s'est passé ton rendez-vous hier soir?
On se fait une toile ce soir au-cinéma?
J'ai trouvé un nouveau travail passionnant dans le-marketing.
Tu as des projets pour les vacances d'été prochaines?
Je ne sais vraiment pas quoi faire ce-week-end.
C'est une super idée, allons-y vite maintenant tout-de-suite.
J'ai appris une nouvelle folle ce matin en-arrivant.
Tu me prêtes ton pull s'il-te-plaît pour-la-soirée?
On peut discuter un peu en privé s'il-te-plaît maintenant?
Je suis désolé, je ne suis pas-disponible ce soir.
Tu as l'air en pleine forme dis-donc aujourd'hui.
J'ai passé une nuit difficile et courte hélas.
On prend le tramway ou le bus finalement?
C'est quand ton anniversaire exactement, je ne sais-plus ton-âge?
J'ai un petit cadeau spécial pour-toi mon-ami cher.
Tu habites toujours dans le même appartement parisien?
On se fait un dîner à la-maison tranquillement?
Je suis super heureux pour toi, sincèrement bravo.
Tu connais ce nouveau café sympa en-ville près-de-chez-moi?
J'ai oublié mes clés chez toi hier-soir.
On va faire une balade au parc public?
Tu as passé de bonnes vacances cet-été au-soleil?
Je ne me sens pas très bien là tout-de-suite.
C'est vraiment dommage, une prochaine fois peut-être j'espère.
J'ai beaucoup pensé à toi récemment, vraiment sincèrement.
Tu as déjà mangé des huîtres fraîches de-Bretagne?
On regarde un film sympa chez moi ce-soir?
Je suis un peu en retard désolé pardon.
Tu peux me rendre un grand service s'il-te-plaît mon-ami?
J'ai rencontré quelqu'un d'incroyable hier soir tard au-café.
On prend un café rapide avant de-bouger de-là?
Je suis assez stressé par mon examen demain.
Tu as des bons conseils pour-moi s'il-te-plaît?
C'est super gentil de ta part, merci beaucoup vraiment.
À plus tard, on se revoit bientôt j'espère.
Bonjour monsieur, comment allez-vous aujourd'hui exactement ce-matin?
Bonsoir madame, comment s'est passée votre soirée hier-soir?
Salut les gars, ça roule pour vous tous?
Enchanté de faire enfin votre connaissance monsieur Dupont.
Ravi de vous revoir après tout ce-long-temps passé loin.
Coucou, juste un petit salut en passant par-ici.
Heureux de te croiser ici par-hasard aujourd'hui même.
Mesdames messieurs bonjour, soyez les bienvenus chez-nous cet-après-midi.
Bonjour à toutes et à tous ici présents maintenant.
Salut, comment ça va depuis la dernière-fois qu'on-s'est-vus ensemble?
Bon après-midi à vous, profitez bien du-soleil.
Bonne fin de soirée à vous également, au-revoir.
Bonne nuit, dors bien et fais de-beaux-rêves sucrés.
À bientôt je l'espère, prends bien soin-de-toi surtout.
Au plaisir de vous revoir très prochainement ici.
Ravi de te rencontrer enfin en chair-et-en-os cette-fois.
Ça fait une éternité dis donc, comment-vas-tu mon-ami?
Bonjour, puis-je vous être utile en quelque-chose maintenant?
Bonsoir, vous avez passé une bonne journée productive apparemment?
Salut tout le monde, quoi de neuf dans-vos-vies ces-temps-ci?
C'est un immense plaisir de vous accueillir-ici chez-nous.
Enchantée, je m'appelle Marie, ravi de-vous-rencontrer monsieur.
Très heureux de vous rencontrer aujourd'hui par-chance inouïe.
Bonjour madame, comment va votre famille toute-entière maintenant?
Bonsoir monsieur, vous avez passé une bonne-soirée agréable hier-soir?
Salut, tu es en grande forme aujourd'hui apparemment on-dirait?
Ravi de te revoir, ça fait vraiment-plaisir de te-croiser.
Bienvenue chez moi, faites comme chez-vous s'il-vous-plaît installez-vous.
Bonjour, comment puis-je vous rendre service aujourd'hui maintenant?
Bonsoir, qu'est-ce qui vous amène dans-le-coin ce soir?
Salut, raconte-moi en détail tout ce qui-s'est passé depuis hier.
C'est toujours un réel bonheur de te-voir et-de-discuter.
Enchanté, le monde est décidément très petit finalement.
Très heureux de cette rencontre totalement imprévue et-sympa.
Bonjour, vous cherchez un article spécifique particulier aujourd'hui?
Bonsoir, installez-vous confortablement où vous voulez ici.
Salut, tu as passé un bon week-end reposant et-agréable?
Ravi de vous avoir parmi nous aujourd'hui même vraiment.
Bienvenue dans notre jolie petite ville française chaleureuse.
Bonjour, il fait vraiment très beau temps maintenant dehors.
Bonsoir, la température a bien chuté dehors soudainement.
Salut, qu'est-ce que tu deviens ces derniers-temps dis-donc?
C'est super sympa de te revoir enfin en-vrai.
Enchanté de discuter un moment agréable avec vous.
Très heureux de partager ce moment spécial ensemble ici.
Bonjour, je peux vous poser une rapide-question s'il-vous-plaît?
Bonsoir, je cherche une adresse près d'ici là.
Salut, tu vas où comme ça si-vite tout-seul?
Ravi d'apprendre d'excellentes nouvelles vous concernant récemment.
Bienvenue, n'hésitez pas si vous avez besoin-de-quelque-chose ou-de-rien.
Est-ce que tu viens avec nous ce-soir finalement ou-pas?
Comment puis-je aller à la gare ferroviaire la-plus-proche?
Quel est votre plat préféré dans ce-restaurant typique français?
Tu as bien dormi la nuit dernière malgré-tout les-bruits?
À quelle heure exactement part le prochain train pour-Lyon?
Pourriez-vous répéter votre phrase s'il-vous-plaît madame la-cliente?
Qu'est-ce que ce mot étrange signifie en français courant?
Où se trouvent les toilettes s'il-vous-plaît monsieur l'employé ici?
Combien coûte une baguette tradition bien cuite exactement?
Parlez-vous un peu anglais si possible pour-moi?
Est-ce que le supermarché est encore ouvert actuellement le-soir?
Comment vous appelez-vous de nouveau s'il-vous-plaît jeune-homme sympathique?
Quel temps fait-il dehors en ce moment précis?
Tu as déjà visité la Tour Eiffel avant de-venir ici?
Puis-je régler l'addition avec ma carte-bancaire s'il-vous-plaît madame?
À quelle heure précise ferme la boulangerie ce-soir le-boulanger?
Qu'est-ce que vous recommandez de manger ici vraiment d'unique?
Tu viens de quelle ville en France exactement?
Y a-t-il une station de bus tout-près d'ici exactement?
Est-ce que c'est loin d'ici à pied honnêtement ou-pas?
Comment s'est déroulée votre journée de travail aujourd'hui?
Quel est ton numéro de téléphone mobile s'il-te-plaît?
Avez-vous des animaux domestiques à la maison chez-vous?
Tu aimes vivre dans cette nouvelle ville française?
Puis-je prendre une photo rapide s'il-vous-plaît de-ceci?
À quelle heure exacte commence le concert ce-soir?
Qu'est-ce que tu vas faire cet après-midi tout-seul?
Où avez-vous trouvé cette magnifique chemise à fleurs?
Combien de frères et sœurs as-tu au-total dans ta-famille?
Est-ce que vous avez passé un bon week-end reposant et-calme?
Comment s'est passé votre trajet en voiture ce-matin?
Quel est votre passe-temps favori dans la-vie en-général?
Tu as déjà goûté à cette spécialité locale d'ici?
Puis-je essayer ce pantalon s'il-vous-plaît en cabine d'essayage?
À quelle heure ouvre la bibliothèque municipale demain matin?
Qu'est-ce que tu penses réellement de cette situation complexe et-difficile?
Où peut-on trouver un bon café authentique parisien?
Combien de temps dure ce spectacle entier en-tout?
Est-ce que je peux vous rendre service maintenant monsieur?
Comment allez-vous en cette belle journée ensoleillée?
Quel âge avez-vous approximativement si ce n'est-pas indiscret madame?
Tu pars en vacances l'année prochaine j'espère sous-le-soleil?
Puis-je avoir l'addition maintenant s'il-vous-plaît le-serveur rapidement?
À quelle heure ouvre le cinéma cet-après-midi pour les-projections?
Qu'est-ce qui ne va pas du tout aujourd'hui?
Où se trouve la préfecture de police s'il-vous-plaît madame?
Combien de participants y aura-t-il environ à la-réunion?
Est-ce que tout va bien pour vous personnellement en-ce-moment?
Comment avez-vous appris à parler français si-couramment et-rapidement?
Quel est le meilleur endroit pour se-détendre après le-travail?
Oui, je viens avec plaisir ce soir avec-vous les-amis.
Il faut prendre la deuxième rue à-gauche ensuite de-ceci.
Mon plat préféré est le bœuf bourguignon traditionnel et-délicieux.
Oui, j'ai très bien dormi cette nuit merci beaucoup monsieur.
Le prochain train part dans vingt minutes pile de la-gare.
Bien sûr, je peux répéter plus lentement pour-vous madame.
Cela signifie "happiness" en anglais couramment utilisé partout.
Les toilettes se trouvent au rez-de-chaussée au-fond à-droite.
Ce pain aux céréales coûte trois euros cinquante le-matin.
Non, je ne parle pas un mot d'anglais désolé infiniment.
Non, le magasin est fermé depuis une-heure déjà malheureusement.
Je m'appelle Marie, enchanté de vous-rencontrer formellement monsieur Dubois.
Il fait un temps magnifique et ensoleillé aujourd'hui, quelle chance.
Non, je ne suis jamais allé à-Paris de ma-vie.
Oui, nous acceptons toutes les cartes bancaires ici.
La boulangerie ferme à dix-neuf heures précises ce-soir le-boulanger.
Je recommande la spécialité de la région ici absolument.
Je viens de Belgique, d'une petite ville près-de-Bruxelles.
Oui, il y a une station de bus juste-là devant.
Non, c'est tout près d'ici à pied environ.
Ma journée de travail était longue et-difficile aujourd'hui vraiment.
Mon numéro de téléphone est le zéro-sept soixante-dix...
Oui, j'ai trois enfants en bas-âge maintenant.
Oui, j'aime beaucoup vivre dans cette-ville très-dynamique.
Oui bien sûr, allez-y sans hésiter une-seule-seconde.
Le film commence à vingt heures trente pile ce-soir.
Je vais aller faire du sport maintenant à-la-salle.
J'ai acheté cette chemise dans une friperie vintage sympa.
J'ai deux frères et deux sœurs au-total dans ma-famille.
Oui, j'ai passé un très bon week-end reposant et-calme.
Mon trajet en voiture s'est bien passé finalement.
Mon passe-temps favori est la randonnée en-montagne régulièrement.
Non, je n'ai jamais goûté à cela auparavant.
Oui bien sûr, les cabines sont par-là au-fond.
La bibliothèque ouvre à dix heures ce matin exactement.
Je pense que c'est une situation très compliquée à-gérer.
Il y a un excellent café juste là-bas dans-la-rue.
Ce spectacle dure environ une heure trente en-tout.
Oui bien sûr, comment puis-je vous être-utile concrètement aujourd'hui?
Je vais très bien merci beaucoup et vous?
J'ai quarante-deux ans cette année précisément en-octobre.
Oui, je pars en vacances le mois prochain sous-le-soleil.
Oui, j'arrive avec l'addition tout de-suite monsieur.
Le cinéma ouvre à quatorze heures cet-après-midi pour les-films.
Je ne me sens vraiment pas bien du-tout ce matin malheureusement.
La préfecture de police est dans le-centre-ville exactement.
Il y aura environ cent participants inscrits à la-conférence.
Oui, tout va pour le mieux merci infiniment.
J'ai appris le français à l'école primaire publique.
Le meilleur endroit pour se détendre est chez-moi au-calme.
Il y a énormément de monde dans les-rues aujourd'hui on-dirait.
Le ciel est dégagé et parfaitement bleu sans-nuage.
Cette petite rue est très charmante et-fleurie.
Les magasins sont ouverts exceptionnellement ce dimanche matin pour-nous.
Il fait assez frais ce matin finalement après-la-pluie.
Le marché de quartier est très fréquenté aujourd'hui samedi.
Les terrasses des cafés sont toutes occupées par-les-gens.
On croise beaucoup de touristes étrangers ici apparemment.
C'est une magnifique journée ensoleillée et douce au-printemps.
Le bruit des voitures est incessant malheureusement en ville.
Les pigeons sont partout sur les places publiques du-centre.
Les fleurs sur les balcons sont splendides et-colorées.
Il y a des travaux juste devant chez-moi depuis hier.
L'air est pur et agréable ici non pas-vous?
Les enfants jouent et s'amusent beaucoup dans le-parc.
Le soleil se couche plus tôt maintenant hélas en-automne.
Les lumières de la ville scintillent déjà dans-le-noir.
C'est une soirée très calme et paisible finalement.
Les étoiles brillent fortement dans le ciel-noir profond.
Le petit matin est toujours très silencieux et-calme.
Les boulangeries ouvrent leurs portes très tôt-le-matin pour-nous.
Les rues commencent à s'animer progressivement chaque-jour.
La vie reprend son cours normal chaque-jour qui-passe.
C'est un endroit idéal pour se relaxer un-peu.
Les façades des bâtiments historiques sont impressionnantes et-vieilles.
Il y a une délicieuse odeur de pain-chaud partout.
Les conversations s'entremêlent joyeusement autour de moi constamment.
Les gens semblent pressés d'arriver à-l'heure au-travail.
Le week-end tant attendu arrive enfin demain.
La semaine a été particulièrement longue et-épuisante cette-fois.
Le parc est rempli de promeneurs du-dimanche matin.
Les chiens courent et jouent joyeusement ensemble dans-l'herbe.
Les oiseaux chantent mélodieusement dans les grands-arbres centenaires.
C'est un spectacle très agréable à regarder simplement je-trouve.
Les feuilles des arbres changent de couleur doucement en-automne.
L'automne s'installe progressivement mais sûrement dehors avec les-couleurs.
L'hiver approche à grands pas, il fera-froid bientôt.
Le printemps explose de couleurs vives partout dans-la-nature.
L'été est ma saison préférée sans-aucun-doute possible.
Les journées sont beaucoup plus longues en-été évidemment.
Les soirées sont douces et très agréables pour-sortir.
On a envie de rester dehors tard le-soir.
Les vacances sont finies malheureusement, retour au-travail demain.
La rentrée scolaire est toujours un peu-difficile pour les-enfants.
Les fêtes de fin d'année approchent à-grands-pas vite.
L'ambiance est festive et joyeuse dans les-rues de-la-ville.
C'est agréable de passer du temps en-famille pour-les-fêtes.
Les cadeaux sous le sapin brillent magnifiquement le-soir.
La nouvelle année va bientôt commencer officiellement dans-quelques-jours.
On prend toujours de bonnes résolutions chaque-année nouvelle.
Après la pluie vient le beau temps toujours en France.
Mieux vaut prévenir que guérir les-maladies graves à-temps.
Petit à petit l'oiseau fait son nid patiemment et-sûrement.
L'argent ne fait pas le bonheur dit-on souvent.
Quand on aime on ne compte pas du-tout l'argent.
Il ne faut jamais dire jamais ici en-France.
Paris est toujours une merveilleuse idée de-voyage romantique.
La vie est belle malgré ses défis et-difficultés.
L'avenir appartient à ceux qui se lèvent-tôt le-matin.
Vouloir c'est pouvoir si on y-croit fort assez.
Tout est bien qui finit bien n'est-ce-pas finalement?
À cœur vaillant rien d'impossible dans la-vie courageusement.
L'habit ne fait absolument pas le moine du-tout.
Qui ne tente rien n'a rien en-retour jamais.
Chassez le naturel il revient au galop toujours vite.
L'amour dure trois ans selon la rumeur parisienne.
Il faut savoir tourner la page des-fois rapidement.
Les goûts et les couleurs ça ne-se-discutent pas vraiment.
Loin des yeux loin du cœur malheureusement souvent hélas.
Il n'y a pas de fumée sans-feu logique et-évident.
On récolte toujours ce que l'on-sème dans-la-vie couramment.
La patience est une très grande vertu nécessaire.
Tout travail honnête mérite un juste salaire équitable.
L'union fait la force entre les gens unis.
Qui dort dîne facilement sans manger le-soir apparemment.
On ne change pas une équipe qui-gagne jamais on-garde.
L'espoir fait vivre même dans les moments-difficiles du-moral.
La vérité sort toujours de la bouche-des-enfants innocents.
Mieux vaut tard que jamais arriver à-bon-port finalement.
Les murs ont des oreilles, attention à-vous qui-parlez.
Il faut rendre à César ce qui-lui appartient justement logiquement.
Après l'effort vient toujours le réconfort bien-mérité après-travail.
Qui court deux lièvres n'en attrape aucun seul.
La critique est aisée, l'art est-difficile à pratiquer honnêtement.
On ne fait pas d'omelette sans casser des-œufs évidemment.
Il faut battre le fer tant-qu'il est chaud et-malléable.
Mieux vaut être seul que mal-accompagné dans-la-vie sincèrement.
L'habitude est une seconde nature très forte à-modifier.
La roue tourne pour tout le-monde un-jour ou-l'autre.
Les chiens aboient, la caravane passe malgré-tout le-bruit.
Il ne faut jamais jurer de rien jamais.
La fin justifie les moyens dans certains-cas extrêmes.
On apprend énormément de ses erreurs passées douloureuses.
C'est en forgeant qu'on devient forgeron expérimenté et-habile.
Il faut prendre la vie du bon-côté toujours positivement.
Qui sème le vent récolte la-tempête assurément sans-doute.
La fortune sourit toujours aux audacieux et-aux-courageux.
Il n'y a pas de sot métier existant en-France.
La nuit porte conseil c'est bien connu dit-on.
On ne jette pas la pierre qui-nous-cache de rien.
Je suis désolé pour le dérangement occasionné involontairement pardonnez-moi.
Pouvez-vous m'indiquer la bonne direction s'il-vous-plaît rapidement monsieur?
Je ne comprends pas du tout ce que-vous-dites malheureusement.
C'est une urgence, j'ai vraiment besoin d'aide immédiate s'il-vous-plaît.
Merci beaucoup pour votre précieuse aide apportée gentiment.
De rien, c'était avec grand plaisir sincèrement madame.
Excusez-moi, puis-je passer par ici s'il-vous-plaît rapidement?
Quelle heure est-il précisément en ce moment exact?
Je cherche la rue Victor Hugo ici s'il-vous-plaît.
C'est combien pour un aller simple maintenant en-train?
J'ai un rendez-vous important cet après-midi impératif à-tenir.
Je suis un peu en retard malheureusement aujourd'hui midi.
Ne vous inquiétez pas, tout va bien-se-passer finalement.
J'espère que tout se terminera bien finalement pour-vous tous.
Tenez bon, le meilleur reste à venir pour-vous toujours.
On pense fort à vous dans ces-moments difficiles de-la-vie.
Bon courage pour la suite des choses à-faire complexes.
Félicitations pour votre succès amplement mérité bravo sincèrement.
Joyeux anniversaire, profite au maximum de ta-journée spéciale.
Bonne année et tous mes vœux de-bonheur et-de-santé.
Joyeux Noël entouré de tous vos-proches aimés et-amis.
Tous mes vœux de réussite et de-succès pour-la-suite.
Je vous souhaite une excellente fin de-journée agréable.
Passez une très bonne fin de-semaine reposante et-calme.
Bon appétit, régalez-vous de ce bon-repas préparé-maison.
À vos souhaits quand vous éternuez souvent de-suite.
Santé, tchin-tchin pour célébrer ensemble ce moment présent.
Excusez-moi, je n'ai pas fait attention du-tout désolé.
Pardon, je me suis trompé de numéro de-téléphone encore.
Ce n'est absolument pas grave du tout pour-moi.
On y va maintenant, il est temps de-partir vite.
Je suis tout à fait prêt, on-peut y aller maintenant.
Attendez juste une minute s'il-vous-plaît j'arrive tout-de-suite après.
Dépêche-toi un peu, on va être-en-retard au-rendez-vous.
Prends tout ton temps, ce n'est pas-urgent du tout pour-moi.
On est enfin arrivés à destination après-ce-long-voyage fatigant.
C'était un voyage long et assez fatigant finalement.
On est tellement bien ici, quelle tranquillité absolue règne.
Il fait vraiment trop chaud pour sortir dehors aujourd'hui.
Il fait un froid glacial dehors aujourd'hui matin.
Il pleut des trombes d'eau dehors actuellement sans-arrêt depuis-une-heure.
Le soleil brille intensément dans le ciel bleu azur.
Le vent souffle très fort cet après-midi malheureusement.
Il y a un épais brouillard ce-matin tôt partout.
Le ciel est gris et couvert entièrement sans-espoir.
Un orage violent approche, attention à vous tous dehors.
Il y a un magnifique arc-en-ciel là-bas visible dans-le-ciel.
La neige tombe doucement et sans bruit ce-soir paisiblement.
Le verglas rend les routes extrêmement dangereuses cette-nuit.
C'est préférable de rester à la maison tranquille au-chaud.
J'ai vraiment très faim, qu'est-ce qu'on-mange rapidement maintenant?
J'ai très soif, je voudrais boire quelque-chose de-frais tout-de-suite.
Je suis vraiment fatigué, je vais me-reposer un peu maintenant.
J'ai froid, peux-tu fermer la fenêtre s'il-te-plaît vite?
J'ai chaud, ouvre la porte et la-fenêtre s'il-te-plaît rapidement.
Je m'ennuie un peu, qu'est-ce qu'on-pourrait faire ensemble maintenant?
J'ai peur de cette situation nouvelle et-inattendue en-ce-moment.
Je suis très content de te revoir aujourd'hui mon-ami.
Je suis triste de partir déjà maintenant si-vite.
Je suis en colère contre cette injustice totale et-complète.
Je suis agréablement surpris par cette nouvelle inattendue positivement.
Je suis un peu déçu par ton-comportement récent envers-moi.
Je suis impatient de commencer ce nouveau-projet passionnant bientôt.
Je suis inquiet pour ton avenir professionnel et-personnel.
Je suis soulagé que ce soit terminé enfin et-pour-toujours.
Je suis incroyablement fier de toi mon-ami cher et-précieux.
Je suis gêné de te demander cela maintenant tout-de-suite.
Je suis très reconnaissant pour ton aide précieuse et-précise.
Je suis un peu confus par cette-explication complexe donnée.
Je suis dubitatif face à cette proposition étrange et-bizarre.
Je suis perplexe devant cette situation inhabituelle et-inattendue.
Je suis sidéré par la nouvelle inattendue et-choc reçue.
Je suis très ému aux larmes en-ce-moment précis.
Je suis vraiment ravi de cette nouvelle opportunité incroyable et-unique.
Je suis bouleversé par les événements récents tragiques et-douloureux.
Je suis émerveillé par la beauté de ce-paysage magnifique devant-moi.
Je suis un peu découragé par les-difficultés rencontrées sur-le-chemin.
Je suis très motivé à réussir ce-défi ambitieux et-difficile.
Je suis déterminé à atteindre mon objectif fixé coûte-que-coûte.
Je suis totalement concentré sur ma tâche actuelle importante.
Je suis distrait par le bruit constant autour de-moi.
Je suis concentré comme jamais auparavant de-ma-vie entière.
Je suis fin prêt pour le grand-défi à-venir maintenant.
Je ne suis pas encore prêt désolé infiniment.
Je suis presque arrivé à la destination finale bientôt.
Je suis en route, j'arrive bientôt promis.
Je suis perdu, pouvez-vous m'aider s'il-vous-plaît urgemment?
Je cherche mon chemin depuis une-heure bonne et-longue.
Je suis juste à côté de l'église ancienne du-village.
Je suis en face de la mairie historique principale.
Je suis derrière le petit supermarché du-coin là-bas.
Je suis devant la meilleure boulangerie de-Paris c'est-sûr.
Je suis au coin de cette rue-ci exactement.
Je suis à gauche juste après le-pont qui-traverse.
Je suis à droite avant le prochain-feu rouge.
Je vais tout droit jusqu'à la fin de-la-rue.
C'est assez facile à trouver, ne t'inquiète-pas du-tout cher-ami.
C'est un peu difficile à expliquer simplement par-téléphone.
Pourriez-vous me montrer sur la carte s'il-vous-plaît la-rue?
J'ai besoin d'aide très rapidement s'il-vous-plaît urgemment tout-de-suite.
C'est urgent, appelez immédiatement les secours spécialisés s'il-vous-plaît.
J'ai très mal ici, ça fait atrocement-mal vraiment beaucoup.
Je ne me sens vraiment pas bien du-tout ce matin malheureusement.
Il y a un sérieux problème là maintenant à-résoudre.
Attention à la petite marche en entrant s'il-vous-plaît faites-attention.
Faites très attention en traversant la rue-très-passante prudemment.
Ne touche surtout pas à cela, c'est-très-dangereux pour-les-enfants.
Sois extrêmement prudent sur la route mouillée aujourd'hui.
Ne t'inquiète pas du tout, je suis-là pour toi mon-ami.
On va trouver une solution ensemble très-vite pour-cela.
Tout va s'arranger avec le temps crois-moi sincèrement cher-ami.
Il faut garder espoir coûte que coûte toujours.
La vie continue malgré les dures épreuves rencontrées.
On apprend énormément de chaque expérience vécue importante.
C'est juste une question de temps maintenant patiemment.
Il faut être patient et persévérant toujours dans-la-vie.
Ne perds jamais courage face aux difficultés importantes.
Tu es beaucoup plus fort que tu-ne-crois réellement.
Je suis toujours là pour toi quoi-qu'il arrive mon-ami.
N'hésite surtout pas si tu as besoin de-parler ou-d'aide.
On partage tous les bons moments ensemble joyeusement.
On partage aussi les mauvais moments difficiles parfois hélas.
L'amitié sincère c'est sacré pour moi personnellement beaucoup.
La famille proche est très importante aussi dans-la-vie.
On est tous dans le même-bateau ensemble face-aux-difficultés actuelles.
Il faut s'entraider mutuellement et constamment je-pense fortement.
La solidarité est essentielle dans ce monde plus-que-jamais important.
Ensemble on est vraiment beaucoup plus forts et-unis.
Ne reste pas seul avec tes problèmes internes profonds.
Parle-en à quelqu'un si tu en-ressens le-besoin vital de-t'exprimer.
L'écoute active est primordiale pour pouvoir aider efficacement quelqu'un.
Un simple petit geste peut tout changer positivement la-vie.
Souris à la vie, elle te le-rendra gentiment en-retour.
Profite intensément de chaque instant présent offert par-la-vie.
Le passé est derrière nous maintenant pour-toujours on-avance.
L'avenir reste à construire brique par brique patiemment chaque-jour.
Vis le moment présent pleinement sans regret ni-doute.
Ne regrette rien de ton passé, jamais regarde devant.
Apprends de toutes tes erreurs passées importantes et-nécessaires.
Avance toujours sans regarder en arrière constamment vers-l'avenir.
Le futur te réserve de belles surprises inattendues.
Aie confiance absolue en tes capacités incroyables et-immenses.
Tu es capable d'accomplir de grandes choses magnifiques.
Ne doute jamais de toi-même un seul-instant de ta-vie.
Crois en tes rêves les plus fous et-secrets profonds.
Tout est possible si tu y crois fermement et-sincèrement.
Le chemin pour y arriver sera peut-être-long et-ardu parfois difficile.
Mais l'arrivée au sommet sera magnifique forcément après-l'effort.
Accroche-toi fort et ne lâche rien jamais tu-veux-dire?
Le succès t'attend au bout du chemin du-travail.
J'ai très envie de voyager partout dans-le-monde entier maintenant.
Je rêve de découvrir tous les pays sur-la-carte du-monde.
J'aimerais beaucoup apprendre une nouvelle langue étrangère pour-voyager.
Je voudrais visiter le Japon un jour prochain très-vite.
L'Inde me fait rêver depuis très longtemps cette-culture.
L'Australie est un continent absolument magnifique et-vast selon-les-voyageurs.
Le Brésil est très intéressant culturellement aussi beaucoup apparemment.
Le Royaume-Uni a son propre charme indéniable je-trouve personnellement.
Les États-Unis d'Amérique sont tellement immenses et-divers.
L'Asie est fascinante et incroyablement diverse culturellement.
L'Afrique regorge de paysages époustouflants et variés en-beauté.
L'Océanie est loin mais incroyablement belle également comme-destination.
Je me sens citoyen du monde maintenant plus-que-jamais après-voyages.
Voyager ouvre l'esprit d'une manière formidable et-inoubliable.
Rencontrer d'autres cultures est très enrichissant humainement et-culturellement.
Apprendre de nouvelles traditions est fascinant réellement et-passionnant.
Goûter à différentes cuisines est toujours délicieux et-surprenant.
Découvrir de nouveaux horizons est très inspirant et-enrichissant.
Voyager en solitaire est une expérience unique et-formidable.
Voyager en groupe est souvent plus amusant et-convivial.
Le plus important est de partir explorer le-monde.
Même un court séjour fait énormément de-bien au-moral.
Planifier un voyage prend un certain temps et-énergie.
Réserver ses billets d'avion à l'avance pour-les-vacances.
Trouver un hébergement confortable et bien situé en-ville.
Faire sa valise de manière efficace et-légère pour-le-voyage.
Préparer son itinéraire de visite à l'avance si-possible.
Partir à l'aventure sans aucun plan précis initial.
Se laisser porter par le hasard des-rencontres et-des-lieux inattendus.
Découvrir des endroits magnifiques et inattendus parfois en-voyageant.
Parler un peu aux habitants locaux très-sympathiques et-accueillants.
Apprendre quelques mots de base de la-langue locale rapidement.
Respecter les coutumes locales importantes et les-traditions des-gens.
Être ouvert aux nouvelles expériences sans a-priori jamais en-voyage.
Prendre beaucoup de photos souvenirs précieuses du-voyage inoubliable.
Partager ses expériences de voyage avec ses-amis et-sa-famille ensuite.
Donner envie aux autres de voyager aussi dans-le-monde.
Le retour à la maison est parfois difficile psychologiquement à-gérer.
On a la nostalgie des moments passés loin de-chez-soi.
Mais on garde des souvenirs incroyables et-inoubliables pour-toujours.
Et on prépare déjà activement le prochain-voyage lointain rêvé.
Le cycle du voyage continue encore et-encore sans-fin je-pense.
C'est une passion dévorante mais tellement belle à-partager.
Le monde entier est à portée de-main aujourd'hui avec-les-avions.
Il suffit d'oser franchir le premier-pas décisif pour-partir.
La peur de l'inconnu est naturelle humaine je-crois.
Mais les bénéfices sont immenses croyez-moi sur-parole sincèrement.
Voyagez autant que vous le pouvez financièrement et-temporellement.
La vie est trop courte pour attendre toujours de-partir.
Alors, quand pars-tu pour ta prochaine-aventure lointaine?
J'adore cuisiner de bons petits plats faits-maison pour-ma-famille.
Je prépare un délicieux gâteau au chocolat-fondant pour-le-dessert.
J'essaie une nouvelle recette de cuisine aujourd'hui pour-le-dîner ce-soir.
Ça sent divinement bon dans toute la-cuisine maintenant ça-sent.
Le repas est presque prêt, on va bientôt-manger tous-ensemble.
À table tout le monde, c'est servi maintenant.
Bon appétit et régalez-vous bien de ce-repas préparé-avec-amour et-soin.
Ce plat est absolument délicieux, félicitations au-chef cuisinier pour-cela.
Tu as mis quoi comme ingrédients secrets dans-cette-sauce onctueuse et-savoureuse?
C'est un vieux secret de famille bien-gardé depuis-longtemps.
Je t'apprendrai la recette un jour prochain promis juré.
J'adore les repas conviviaux partagés entre amis proches et-famille.
C'est toujours très chaleureux et agréable ensemble autour-de-la-table.
On discute de tout et de rien librement et-ouvertement.
On refait le monde avec beaucoup de-passion et-d'enthousiasme chaque-fois.
La vaisselle attendra bien un peu plus-tard dans-la-soirée tranquille.
On peut boire un café après le-repas tous ensemble s'il-vous-plaît?
J'ai très envie d'une petite sieste réparatrice cet-après-midi.
Le temps passe beaucoup trop vite quand-on-est bien-ensemble et-heureux.
C'est déjà l'heure de se dire au-revoir et-de-partir déjà.
Merci encore pour l'invitation, c'était vraiment-super sympa et-agréable.
À refaire très prochainement si vous le-souhaitez bien-sûr tous-ensemble.
La prochaine fois c'est chez moi, je-vous-invite tous sans-faute.
J'essaierai de faire aussi bien que toi sincèrement pour-vous.
Ne t'inquiète pas du tout pour ça jamais.
L'important est de passer un excellent moment convivial et-partagé.
Tu as des restes pour moi demain midi s'il-vous-plaît?
Je te les donne volontiers, sers-toi sans-problème.
Tu es vraiment un excellent cordon-bleu je-dois-dire bravo.
J'aime bien manger équilibré et sain au-quotidien pour-ma-santé.
Je préfère largement les plats faits maison par-moi-même.
Manger au restaurant de temps en-temps est un-grand-plaisir pour-moi.
Découvrir de nouvelles saveurs est passionnant et-délicieux à-chaque-fois.
La cuisine française est mondialement reconnue pour sa-qualité et-finesse.
Chaque région de France a ses spécialités culinaires uniques et-savoureuses.
Les fromages français sont incroyables et très variés en-goûts.
Les vins français sont également excellents et réputés dans-le-monde entier.
La gastronomie française est considérée comme un-art majeur et-complexe.
Il faut prendre le temps de savourer chaque-bouchée lentement et-pleinement.
Manger est un moment de partage et-de-convivialité essentiel.
Ne mange pas trop vite, prends ton-temps pour-digérer.
Prends ton temps pour apprécier pleinement chaque-saveur en-bouche.
Le dessert est ma partie préférée du-repas sans-doute.
J'ai toujours une petite place pour le-dessert même-après-un-gros-repas copieux.
Le café est indispensable après un bon-repas copieux et-délicieux.
Une petite marche digestive après s'impose logiquement pour-digérer.
Le repas était parfait du début à-la-fin sans-faute.
Je me suis vraiment régalé comme jamais auparavant de-ma-vie entière.
Merci encore une fois pour ce merveilleux-festin préparé-avec-soin.
J'ai le ventre bien rempli et je-suis content de-ce-repas.
Je vais aller faire les courses ce-matin rapidement au-marché.
Il faut absolument que j'achète du pain-frais à la-boulangerie.
Et aussi du lait, des œufs et-du-beurre pour-faire-un-gâteau.
Le réfrigérateur est presque vide, il faut-le-remplir de-nourriture.
Je vais aller faire un tour au-marché aujourd'hui matin.
Les fruits et légumes sont de pleine-saison en-ce-moment.
Acheter local est très important pour moi personnellement et-écologiquement.
Le vendeur de légumes est très sympathique et-souriant toujours.
Il me donne toujours de bons conseils de-cuisine et-de-préparation.
J'adore l'ambiance chaleureuse du marché local de-mon-quartier.
Les couleurs vives et les bonnes odeurs des-épices.
On y trouve absolument de tout ici au-marché public.
C'est parfois un peu plus cher qu'au-supermarché du-coin.
Mais la qualité des produits est bien-meilleure au-marché clairement.
Je préfère acheter des produits frais et-de-saison si-possible.
Éviter les produits transformés au maximum si-possible pour-ma-santé.
Lire attentivement les étiquettes des produits achetés en-magasin.
Faire attention à ce que l'on mange au-quotidien pour-être-en-forme.
Manger sainement est essentiel pour notre santé globale et-bien-être.
Boire beaucoup d'eau régulièrement chaque jour est-vital pour-l'organisme.
Faire de l'exercice physique régulièrement est important pour-le-corps.
Marcher tous les jours est très bon-pour-la-forme physique.
Le vélo est un moyen pratique en-ville pour-se-déplacer.
La natation permet de muscler tout le-corps harmonieusement et-en-douceur.
Le sport permet de se vider la-tête et-de-décompresser du-travail.
C'est excellent pour le moral également je-trouve personnellement ça-fait-du-bien.
Essayer de bouger un peu plus chaque-jour que-la-veille.
Prendre les escaliers au lieu de l'ascenseur si-possible pour-se-dépenser.
Descendre une station plus tôt du bus ou-du-tramway volontairement.
Faire une petite promenade digestive après le-déjeuner chaque-midi.
Chaque petit pas compte pour notre bien-être général.
L'important est de commencer simplement et progressivement sans-pression.
Ne te mets pas trop la pression inutilement sur-les-épaules.
Fais de ton mieux c'est déjà très-bien n'en-doute-pas.
Chaque jour est une nouvelle opportunité de-faire-mieux qu'hier.
De faire mieux qu'hier si possible bien-sûr sans-stress.
Fixe-toi des objectifs réalisables et atteignables d'abord avant les-grands.
Et célèbre tes petites victoires au fur-et-à-mesure de-ta-progression.
Tu vas y arriver j'en suis absolument-certain et-convaincu.
La persévérance est la clé du succès durable et-mérité.
Ne lâche rien jamais, tu entends bien mon-ami cher?
Le chemin peut être long et semé-d'embûches parfois difficiles.
Mais tu es fort intérieurement, crois-moi sur-parole sincèrement mon-ami.
Découvre cette force intérieure immense qui est-en-toi depuis-toujours.
Elle est présente en toi depuis toujours, utilise-la.
Il suffit de la laisser s'exprimer pleinement et-librement.
N'aie pas peur de qui tu es-réellement au-fond.
Sois fier de ton parcours de vie unique et-personnel.
Chaque expérience t'a construit différemment et positivement je-pense.
Tu es une personne absolument formidable et-inspirante pour-les-autres.
Il faut que j'aille à la-poste cet-après-midi rapidement.
J'ai un gros colis à envoyer aujourd'hui même au-Canada.
Où se trouve le bureau de poste le-plus-proche d'ici s'il-vous-plaît?
Il y a beaucoup de gens qui attendent ici malheureusement.
Combien coûte l'envoi de ce colis en-France métropolitaine?
J'ai besoin d'acheter des timbres pour mes-cartes-postales pour-envoyer.
Je voudrais envoyer cette lettre en recommandé avec-accusé-de-réception s'il-vous-plaît.
Le facteur passe tous les matins vers dix-heures chez-moi.
J'attends un courrier administratif important maintenant avec-impatience.
Mon colis est-il déjà arrivé s'il-vous-plaît le-guichetier madame?
La poste ferme à quelle heure exactement ce-soir le-facteur?
Je reviendrai demain matin à la première-heure d'ouverture.
Merci beaucoup pour toutes vos informations précises et-utiles.
La banque se trouve juste à côté du-marché public.
Je dois absolument retirer de l'argent liquide maintenant tout-de-suite.
Le distributeur automatique de billets est malheureusement-en-panne depuis-ce-matin.
Il faut que j'aille directement à ma-banque habituelle.
Parler avec mon conseiller financier personnel s'il-vous-plaît rapidement.
Vérifier rapidement l'état de mon solde bancaire sur-mon-compte.
Faire un virement bancaire urgent en ligne tout-de-suite rapidement.
Payer toutes mes factures avant la date-limite de-paiement.
La gestion de mes finances est un-peu-compliquée en-ce-moment.
Essayer d'économiser un peu d'argent chaque-mois si-possible pour-l'avenir.
Faire un budget prévisionnel strict et détaillé chaque-mois.
Ne pas dépenser inutilement mon argent durement-gagné n'importe-comment.
Résister aux tentations des achats impulsifs inutiles en-ligne.
C'est beaucoup plus facile à dire qu'à-faire en-réalité au-quotidien.
Mais c'est vraiment important pour mon avenir financier personnel.
Avoir une certaine sécurité financière est très-rassurant et-important.
Ne jamais être à découvert bancaire si-possible du-tout.
C'est une source de grand stress inutile et-constant.
Parler d'argent est souvent tabou en-France apparemment.
Il faut changer cette mentalité archaïque rapidement je-pense.
L'argent est juste un outil utile pour-vivre décemment.
Ce n'est pas une fin en soi absolue dans-la-vie.
Le bonheur ne s'achète pas avec l'argent rappelons-nous toujours.
Les choses les plus importantes de la-vie sont-gratuites et-précieuses.
L'amour, l'amitié, la santé par exemple évidemment et-sincèrement.
Ne l'oublions jamais dans cette course effrénée du-monde moderne.
Le matériel n'apporte pas le bonheur durable et-profond.
C'est éphémère et souvent très superficiel comme-satisfaction.
Concentrons-nous sur l'essentiel dans cette vie courte.
Ce qui compte vraiment au plus profond de-nous tous.
Les relations humaines sincères et fortes sont-primordiales à-cultiver.
Le partage et l'entraide mutuelle constante entre-les-gens est-vital.
L'amour inconditionnel de ses proches et amis sincères.
Ça n'a absolument pas de prix ça vraiment.
C'est la vraie richesse de la vie je-crois sincèrement profondément.
Prenons soin de ces trésors précieux et-fragiles constamment.
Ils sont la base de toute existence heureuse.
Je vais aller chez le médecin généraliste aujourd'hui après-midi.
J'ai un rendez-vous fixé à onze heures précises.
Je ne me sens vraiment pas bien du-tout depuis hier-soir.
J'ai de la fièvre et je tousse beaucoup sans-arrêt.
J'ai très mal à la tête depuis-ce-matin horriblement.
J'ai aussi mal à la gorge et-j'ai-du-mal-à-avaler ma-salive.
J'ai mal au ventre également depuis hier-soir fortement.
Le médecin va m'examiner attentivement maintenant dans son-cabinet.
Il va me prescrire des médicaments appropriés pour-me-soigner.
Il faut absolument que je me repose bien maintenant.
Rester au lit pendant toute la journée entière.
Boire beaucoup de liquides chauds comme des-tisanes ou-du-thé.
Manger léger et équilibré si possible bien-sûr pour-guérir.
J'espère être complètement rétabli très rapidement d'ici quelques-jours.
La santé est la chose la plus-importante de-toutes.
Prendre soin de son corps est essentiel pour-l'avenir.
Écouter attentivement les signaux qu'il nous envoie constamment.
Ne jamais négliger les symptômes persistants ou-inquiétants pour-sa-santé.
Consulter un professionnel de santé rapidement si-besoin pour-un-avis.
Mieux vaut prévenir que guérir les maladies graves à-temps.
Faire des contrôles médicaux réguliers est important pour-prévenir.
Ne pas avoir peur des bilans de-santé complets annuels.
C'est pour notre bien-être personnel et futur à-long-terme.
La prévention médicale est la clé absolue pour-être-en-forme.
Adopter un mode de vie sain et-actif au-quotidien.
Éviter le stress autant que possible chaque-jour pour-le-mental.
Dormir suffisamment chaque nuit est primordial pour-récupérer l'énergie perdue.
Faire des pauses régulières au travail pour-souffler et-se-détendre.
S'accorder des moments de pure détente absolue seul-ou-avec-amis.
Faire des activités qui nous font plaisir sincèrement et-profondément.
Voir ses amis et sa famille souvent pour-le-moral.
Rire le plus possible chaque jour beaucoup et-fort.
Le rire est véritablement le meilleur des-remèdes naturels contre-le-stress.
Être positif face aux défis de la-vie chaque-jour.
Cultiver la gratitude au quotidien simple et-modeste pour-être-heureux.
Apprécier pleinement les petites choses de la-vie simple.
Le bonheur se trouve dans les petits-détails du-quotidien.
Il suffit juste d'ouvrir grand les yeux et-le-cœur.
Ouvrir son esprit à de nouvelles perspectives et-idées.
Être pleinement présent au moment actuel sans-penser à-demain.
Ne pas être perdu dans ses pensées incessantes et-négatives.
Apprécier simplement ce qui est là présentement sans-jugement.
La simplicité est souvent la clé du-bonheur durable.
Pas besoin de complications inutiles dans la-vie simple.
La vie est assez complexe comme ça je-trouve personnellement.
Alors simplifions les choses autant que possible dans-la-vie.
Concentrons-nous sur ce qui compte vraiment le-plus pour-nous.
Éliminons tout le superflu de notre-vie pour-être-plus-léger.
Faisons de la place pour le bonheur simple et-sincère.
Il est déjà présent en nous profondément à-l'intérieur.
Il suffit de le laisser s'exprimer pleinement et-librement.
N'aie absolument pas peur d'être heureux et-épanoui.
Tu le mérites amplement et totalement je-pense sincèrement.
Chaque jour est une nouvelle chance offerte à-saisir.
De créer la vie que tu veux vivre réellement.
Pas celle qu'on essaie de t'imposer parfois malheureusement.
C'est ton droit le plus fondamental et-légitime de-choisir.
D'être libre d'être toi-même pleinement et-entièrement en-tout-temps.
Ne laisse personne décider de ta vie pour-toi.
Prends ta vie en main courageusement et-fermement.
Tu es le seul maître de ton-destin personnel et-unique.
Crois en tes rêves les plus fous et-secret profond.
Ils sont réalisables si tu y crois fermement et-y-travaille.
Mets tout en œuvre pour atteindre tes-objectifs fixés ambitieux.
Ne laisse pas la peur te paralyser jamais, avance.
Elle est souvent juste une simple illusion mentale.
Un frein qui t'empêche malheureusement d'avancer vers-tes-rêves.
Alors dépasse tes peurs et tes-doutes courageusement maintenant.
Le monde t'attend avec toutes ses belles-opportunités à-saisir.
Saisis-les sans hésiter une seule seconde, fonce tête-baissée.
Je vais aller au cinéma ce soir avec-des-amis proches.
Voir le nouveau film d'action français qui-vient-de-sortir aujourd'hui.
J'ai vraiment hâte, ça a l'air super-bien ce-film.
J'ai acheté mes billets de cinéma en-ligne ce-matin tôt.
Plus besoin de faire la queue interminable à-l'entrée.
Le cinéma est plein à craquer ce-soir apparemment.
J'ai réussi à trouver une bonne place assise.
Le film commence dans exactement dix minutes pile, dépêche-toi.
Veuillez éteindre vos téléphones portables s'il-vous-plaît immédiatement maintenant.
La bande-annonce du film était très alléchante et-prometteuse.
Le grand écran de la salle est-impressionnant comme-toujours ici.
Le son est incroyable également, j'adore cette-qualité sonore.
Je suis déjà totalement plongé dans l'histoire racontée sur-l'écran.
Les acteurs sont tous excellents dans leurs-rôles respectifs je-trouve.
La musique du film est parfaite pour-l'ambiance créée tout-au-long.
Ce film est un véritable chef-d'œuvre cinématographique français.
J'ai adoré chaque instant passé devant l'écran géant.
La fin du film est totalement inattendue et-surprenante vraiment.
Je recommande chaudement ce film à tout le-monde sans-hésiter un-instant.
Il faut absolument le voir au cinéma vite avant-qu'il-ne-soit-trop-tard.
On en parle après le film si-tu-veux bien-sûr mon-ami.
J'ai besoin de digérer toutes ces émotions ressenties pendant-le-film.
Les émotions pendant le film étaient très-intenses pour-moi personnellement.
Un grand bravo au réalisateur pour son-travail incroyable et-talentueux.
Le cinéma français regorge de talent immense et-varié.
Il y a tellement de bons films à-voir en-France.
Découvrir de nouveaux réalisateurs est très stimulant intellectuellement.
Partager cette passion du cinéma avec d'autres amis cinéphiles.
Aller au cinéma est toujours une évasion agréable.
On oublie tous nos soucis pendant deux-heures complètes de-film.
On est transporté dans un autre monde lointain et-imaginaire.
C'est magique à chaque séance de-cinéma pour-moi.
Le prix des places de cinéma est un-peu-élevé je-trouve personnellement.
Mais l'expérience en vaut vraiment la peine selon-moi.
S'offrir ce petit plaisir de temps en-temps fait-du-bien.
Se faire plaisir est très important pour-le-moral et-le-bien-être.
C'est important pour son bien-être général personnel et-moral.
Ne jamais s'oublier soi-même dans la-vie de-tous-les-jours.
Prendre du temps pour soi est essentiel pour-l'équilibre mental.
Faire des choses qu'on aime vraiment sincèrement et-profondément.
Se ressourcer loin du tumulte du quotidien agité et-bruyant.
Recharger ses batteries complètement avant de repartir de-plus-belle.
Pour repartir du bon pied le lendemain matin plein-d'énergie.
La vie est un subtil équilibre constant à-trouver.
Entre le travail et les loisirs appréciés et-aimés.
Trouver son propre rythme de vie idéal pour-soi.
Et s'y tenir coûte que coûte malgré-tout les-obstacles.
Ton bien-être est la chose la plus-primordiale de-toutes.
Ne le sacrifie pour absolument rien au-monde jamais.
Tu es la personne la plus importante pour-toi-même au-final.
Je vais aller me promener dans le-parc public aujourd'hui.
Profiter du beau temps et du soleil printanier.
Respirer l'air frais et le parfum des-fleurs du-printemps.
Regarder les gens passer tranquillement simplement sur-les-bancs.
Les enfants jouent et rient bruyamment joyeusement dans-l'aire-de-jeux.
Les couples se promènent main dans la-main amoureusement dans-les-allées.
Les personnes âgées discutent sur les bancs-publics tranquillement.
C'est une scène de vie parisienne typique et-charmante.
Le parc est un lieu de rassemblement convivial et-agréable.
Pour tous les âges et toutes les-origines confondues ici-bas.
Un grand espace vert en pleine ville dense et-polluée.
C'est un luxe incroyable appréciable au quotidien vraiment.
Se déconnecter un peu de la technologie et-des-écrans.
Observer la nature environnante attentivement et calmement en-silence.
Les arbres centenaires, les jolies fleurs, les-oiseaux qui-chantent mélodieusement.
La beauté est absolument partout autour de nous tout-le-temps.
Il suffit juste d'ouvrir les yeux et-le-cœur pour-la-voir.
Ouvrir son esprit à de nouvelles perspectives et-idées sur-la-vie.
Être pleinement présent au moment actuel sans-penser à-hier ou-demain.
Ne pas être perdu dans ses pensées incessantes et-tourmentées.
Apprécier simplement ce qui est là présentement sans-jugement ni-critique.
La simplicité est souvent la clé du-bonheur durable et-sincère.
Pas besoin de complications inutiles dans la-vie de-tous-les-jours.
La vie est assez complexe comme ça je-trouve déjà.
Alors simplifions les choses autant que possible dans-notre-vie.
Concentrons-nous sur ce qui compte vraiment le-plus pour-nous mêmes.
Éliminons tout le superflu de notre-vie pour-être-plus-léger et-libre.
Faisons de la place pour le bonheur simple et-sincère en-nous.
Il est déjà présent en nous profondément à-l'intérieur je-crois.
Il suffit de le laisser s'exprimer pleinement et-librement sans-crainte.
N'aie absolument pas peur d'être heureux et-épanoui maintenant.
Tu le mérites amplement et totalement je-pense sincèrement et-profondément.
Chaque jour est une nouvelle chance offerte à-saisir pour-être-heureux.
De créer la vie que tu veux vivre réellement et-passionnément.
Pas celle qu'on essaie de t'imposer parfois malheureusement par-les-autres.
C'est ton droit le plus fondamental et-légitime de-choisir ta-propre-vie.
D'être libre d'être toi-même pleinement et-entièrement en-tout-temps et-partout.
Ne laisse personne décider de ta vie pour-toi à-ta-place.
Prends ta vie en main courageusement et-fermement maintenant.
Tu es le seul maître de ton-destin personnel et-unique ne-l'oublie-pas.
Crois en tes rêves les plus fous et-secret profond en-toi.
Ils sont réalisables si tu y crois fermement et-y-travaille dur.
Mets tout en œuvre pour atteindre tes-objectifs fixés ambitieux et-importants.
Ne laisse pas la peur te paralyser jamais, avance toujours.
Elle est souvent juste une simple illusion mentale à-dépasser.
Un frein qui t'empêche malheureusement d'avancer vers-tes-rêves les-plus-chers.
Alors dépasse tes peurs et tes-doutes courageusement maintenant et-vis.
Le monde t'attend avec toutes ses belles-opportunités à-saisir et-explorer.
Saisis-les sans hésiter une seule seconde, fonce tête-baissée et-profite.
Tu es capable de tout surmonter crois-moi très-fort.
Je vais lire un très bon livre passionnant ce-soir.
Me plonger dans une nouvelle histoire captivante et-intéressante.
Voyager sans avoir besoin de bouger de-chez-moi du-tout.
Découvrir de nouveaux personnages fascinants et complexes à-travers-les-mots.
Apprendre de nouvelles perspectives intéressantes et inspirantes sur-la-vie.
M'évader du quotidien un instant et-respirer profondément.
La lecture est une passion dévorante pour-moi depuis-toujours.
Une source de savoir infinie et accessible à-tous facilement.
Un excellent moyen de comprendre le monde mieux et-différemment.
Et de se comprendre soi-même un-peu-plus chaque-jour.
Choisir un nouveau livre est une aventure passionnante en-soi.
On ne sait jamais ce qu'on va-découvrir dans-les-pages.
Chaque page tournée est une nouvelle surprise à-lire.
On est totalement transporté ailleurs instantanément dans-l'histoire.
Le temps semble s'arrêter autour de nous complètement pendant-la-lecture.
On oublie tout le reste du monde extérieur.
Juste l'histoire et nous, rien d'autre n'existe.
C'est un moment précieux de calme intérieur et-de-paix.
Une parenthèse enchantée très bienvenue dans la-journée agitée.
Dans ce monde souvent agité et bruyant sans-arrêt.
Trouver la paix intérieure simplement en lisant un-livre.
Grâce au pouvoir des mots et des-phrases bien-écrites.
Le pouvoir des mots est absolument immense et-fort.
Ils peuvent construire ou détruire des-relations malheureusement facilement.
Utilisons-les avec sagesse, amour et bienveillance envers-les-autres.
Parlons toujours avec notre cœur sincèrement et-honnêtement.
Exprimons nos émotions librement et sans crainte du-jugement.
Ne gardons rien à l'intérieur de nous jamais, parlons.
C'est mauvais pour notre santé mentale et-physique de-tout-garder.
Partager ses ressentis libère et soulage profondément l'âme.
Que ce soit avec un ami proche fidèle.
Ou simplement l'écrire sur un bout-de-papier pour-soi.
L'écriture est une forme de thérapie efficace et-libératrice.
Mettre des mots précis sur ses maux profonds.
Comprendre ce qui se passe en nous réellement.
Et trouver des solutions adaptées à la-situation ensuite logiquement.
N'aie pas peur d'exprimer tes sentiments librement.
Ils sont valides et importants, ne l'oublie-pas jamais.
Tu as le droit de ressentir toutes-les-émotions humaines sans-exception.
Toutes les émotions humaines sans exception aucune dans-la-vie.
Accueille-les sans jugement ni résistance aucune, accepte-les.
Elles font partie intégrante de toi, accepte-les comme-elles-sont.
Et te rendent humain, simplement et profondément, c'est-normal.
Alors vis pleinement chaque émotion ressentie sincèrement et-fortement.
Sans retenue et sans le moindre artifice social.
Sois vrai et authentique dans toutes les-circonstances de-la-vie.
C'est ta plus grande force et ta-richesse intérieure.
Ne la cache à personne jamais au-grand-jamais de-ta-vie.
Le monde a besoin de toi tel-que-tu-es vraiment.
Exactement comme tu es en ce moment précis parfait.
Je prends un café noir sans sucre.
Bonjour madame, deux croissants s’il-vous-plaît.
Il fait très chaud dans le métro.
La porte-fenêtre est restée grande ouverte.
Tu veux venir avec moi demain ?
Le pain-complet est encore chaud, attention.
C’est-à-dire qu’il revient vers dix-sept heures.
Elle habite juste au-dessus du fleuriste.
Ce plat végétarien contient-il du fromage ?
Je vais commander une tarte aux-pommes.
Un chocolat-chaud avec chantilly, merci beaucoup.
Nous avons réservé une table pour deux.
C’est mon endroit préféré pour déjeuner tranquillement.
Tu peux m’accompagner au supermarché maintenant ?
Je crois qu’il a raté son train.
Le serveur est très sympa aujourd’hui encore.
Ce sandwich au-fromage est vraiment délicieux, tiens.
Attendez-moi ici, je reviens tout-de-suite.
Tu veux une baguette tradition ou normale ?
Il reste combien de temps avant midi ?
Je vais acheter du pain ce matin.
Quelle heure est-il à votre montre ?
Le train arrive à la gare bientôt.
Avez-vous réservé une table pour dîner ?
Comment allez-vous depuis notre dernière rencontre ?
Je voudrais un café-crème avec un croissant.
Il fait beau aujourd'hui dans notre ville.
Ce livre-ci est vraiment très intéressant.
Nous partons en vacances la semaine prochaine.
Peux-tu me passer le sel-fin ?
Je n'ai pas compris votre dernière question.
Elle habite dans le cinquième arrondissement maintenant.
Quel est le prix de cette robe-chemisier ?
Le musée ferme ses portes à dix-huit heures.
Pouvez-vous m'indiquer le bon chemin ?
Les enfants jouent dans le jardin public.
C'est-à-dire que nous partirons très tôt.
J'aimerais réserver une chambre pour deux personnes.
Mon chef-d'œuvre sera terminé la semaine prochaine.
La boulangerie ouvre à sept heures précises.
As-tu vu le dernier film au cinéma ?
Je prends toujours mon petit-déjeuner à huit heures.
Ce vin-là est vraiment délicieux et fruité.
Nous fêtons son anniversaire samedi prochain maintenant.
Le concert commence dans vingt-cinq minutes exactement.
Elle porte une belle jupe-culotte en soie.
Pourriez-vous parler un peu moins fort ?
Les vacances scolaires commencent la semaine prochaine.
Ma grand-mère prépare une tarte aux pommes.
Le chien-loup court dans le grand parc.
Je n'aime pas attendre le dernier métro.
Avez-vous besoin d'aide avec vos bagages ?
Nous devons arriver avant dix-neuf heures trente.
Ce pull-over est en laine très douce.
L'après-midi sera consacré aux activités sportives.
Je cherche une carte-cadeau pour ma mère.
Tous les matins je fais du sport.
La baguette tradition coûte un euro cinquante.
Voulez-vous goûter ce vin rouge français ?
Nous avons rendez-vous à quatre heures précises.
Le match commence à vingt-et-une heures pile.
Je préfère les croissants aux pains au chocolat.
Où puis-je acheter des timbres-poste ici ?
Cette année-là fut particulièrement difficile pour nous.
Le café-concert affiche complet ce soir-là.
Les enfants sont partis en classe verte.
Il faut réserver une table au restaurant.
Mon chat-siamois dort sur le canapé toujours.
Avez-vous vu mes lunettes quelque part ?
Je prends le RER tous les matins.
L'arc-en-ciel apparaît après la forte pluie.
Nous mangeons à midi et demi aujourd'hui.
Le porte-parole annonce une conférence de presse.
Cette pièce-ci mesure vingt-cinq mètres carrés.
Le dimanche je fais la grasse matinée.
Pouvez-vous me conseiller un bon restaurant ?
J'aime beaucoup cette ville en automne aussi.
Le TGV part dans dix minutes environ.
Le garde-chasse surveille la forêt attentivement chaque jour.
Passez-moi le sel et le poivre.
Cette année nous fêtons Noël en famille.
Le timbre-poste coûte plus cher maintenant hélas.
Nous avons visité la tour Eiffel hier.
Ma belle-sœur arrive demain de Bordeaux certainement.
Comment fait-on pour aller au musée ?
Je voudrais essayer cette veste en cuir.
Les vacances d'été commencent début juillet normalement.
Avez-vous réservé une chambre d'hôtel déjà ?
Le porte-monnaie est tombé par terre accidentellement.
Quelle belle journée pour une promenade ensemble!
Je cherche la station de métro proche.
Il fait très chaud pour la saison.
Le téléphone-portable sonne dans mon sac maintenant.
Nous prendrons l'avion demain matin tôt sans doute.
Cette voiture-ci consomme beaucoup trop d'essence.
Prenez-vous du sucre dans votre café ?
La pharmacie est fermée le dimanche après-midi.
Le gratte-ciel domine toute la ville impressionnante.
Je dois acheter du pain ce soir.
Veux-tu venir au cinéma avec moi ?
Les portes du magasin ferment à vingt heures.
Ce tableau-là vaut une petite fortune maintenant.
Comment vas-tu depuis notre dernière rencontre ?
Le compte-gouttes est dans la trousse médicale.
Nous partons en vacances la semaine prochaine.
Je ne comprends pas cette nouvelle loi.
Le rendez-vous est fixé à quinze heures.
Votre passeport est-il encore en cours de validité ?
Les enfants jouent dans le jardin public tranquillement.
Je voudrais deux places pour le concert.
Le four-micro-ondes ne fonctionne plus depuis hier.
Où se trouve la station de métro ?
Le tire-bouchon est dans le tiroir gauche.
Il pleut depuis ce matin sans arrêt.
Cette jupe-culotte te va très bien vraiment !
Nous mangeons toujours à midi et demi.
Le chef-cuisinier prépare un plat délicieux aujourd'hui.
Avez-vous la carte des vins s'il-vous-plaît ?
Je prendrai un café noir sans sucre.
Peux-tu me prêter ton stylo-plume ?
La conférence commence dans dix minutes précisément.
Le porte-clés est sur la table basse.
Nous prenons le train de sept heures.
Où puis-je trouver un distributeur automatique ?
Cette année-ci est particulièrement chaude en été.
Le grille-pain ne fonctionne plus correctement maintenant.
Je cherche une pharmacie de garde actuellement.
Le presse-agrumes est vraiment très pratique effectivement.
Ils habitent au quatrième étage sans ascenseur.
Pourriez-vous m'indiquer la gare la plus proche ?
Le pot-au-feu mijote depuis ce matin tranquillement.
Nous avons réservé une table pour huit.
Je préfère le thé-vert au café noir.
Cette exposition est vraiment très intéressante culturellement.
Le ciel est gris depuis plusieurs jours.
J'ai rendez-vous chez le médecin demain matin.
Les après-midis sont plus longs en été.
Le haut-parleur annonce le départ du train.
Je voudrais un sandwich au jambon s'il-vous-plaît.
Pouvez-vous répéter plus lentement s'il-vous-plaît ?
Le réveil-matin sonne à six heures précises.
Ma belle-mère arrive demain de Lyon certainement.
Ce livre-ci coûte vingt-cinq euros seulement.
Je dois partir maintenant pour mon rendez-vous.
L'aller-retour coûte cinquante euros en train.
Nous irons au restaurant ce week-end probablement.
Le garde-meuble est plein à craquer maintenant.
Avez-vous des timbres pour l'étranger disponibles ?
Le pare-brise de ma voiture est cassé.
Cette chemise-là me plaît beaucoup finalement !
Les grands-parents viennent dîner ce soir ici.
Je prends toujours le bus numéro dix.
Le tire-bouchon est dans le tiroir droit.
Nous visitons Paris pour la première fois.
Le couvre-feu commence à vingt-deux heures précises.
Je cherche une carte postale de Paris.
Les feux-tricolores sont en panne aujourd'hui malheureusement.
Avez-vous des chambres libres pour ce soir ?
Le rez-de-chaussée abrite une jolie boutique maintenant.
Cette année nous fêtons Noël en montagne.
Le porte-avions navigue dans les eaux internationales.
Quelle heure est-il à ta montre maintenant ?
Je voudrais un café serré sans sucre.
Les enfants rentrent de l'école à seize-heures trente.
Nous prenons le petit-déjeuner sur la terrasse.
Ce film-là a reçu plusieurs prix importants.
Le portail s'ouvre à sept heures précises.
La machine-à-laver fait un bruit étrange dernièrement.
Je cherche la place de la République.
Les avant-premières sont toujours très prisées ici.
Pouvez-vous m'aider à porter ces sacs ?
Le tire-lait est dans la chambre rose.
Nous allons au théâtre samedi prochain ensemble.
Comment dit-on "merci" en langue anglaise ?
Cette robe-chemisier te va à merveille vraiment !
Le centre-ville est fermé aux voitures dimanche.
Je n'ai pas compris votre question précédente.
L'arc-en-ciel est magnifique après la pluie.
Nous attendons votre réponse avec impatience maintenant.
Le pèse-personne indique soixante-dix kilos exactement.
Avez-vous réservé une table pour ce soir ?
Je prends le métro ligne sept habituellement.
Les pare-chocs sont rayés des deux côtés.
Cette année nous voyageons beaucoup plus qu'avant.
Le gratte-papier travaille sans pause depuis hier.
Les enfants sont en vacances scolaires actuellement.
Ma grand-mère fait un excellent pot-au-feu.
Pourriez-vous parler un petit peu plus fort ?
Ce bar-tabac est ouvert le dimanche également.
Je dois acheter du pain bien frais.
Les mots-croisés du journal sont difficiles aujourd'hui.
Nous partons en voyage la semaine prochaine.
Le garde-forestier surveille les chasseurs attentivement toujours.
Je préfère les films en version originale.
Cette table-basse est en bois massif certainement.
Le match commence à vingt heures précises.
L'eau-de-vie est servie après le repas traditionnellement.
Nous habitons dans le sixième arrondissement maintenant.
Le micro-ordinateur fonctionne très bien finalement aujourd'hui.
Avez-vous vu mon portefeuille quelque part ?
Les grands-parents arrivent par le train demain.
Je cherche une pharmacie ouverte le dimanche.
Le pince-nez glisse sur son nez constamment.
Cette soirée-là fut vraiment très agréable effectivement.
Le chef-lieu du département est très pittoresque.
Nous prenons l'avion à sept heures demain.
Le coupe-papier est sur mon bureau normalement.
Avez-vous des questions sur le programme proposé ?
Je voudrais essayer cette veste en cuir.
La porte-fenêtre donne sur le jardin fleuri.
Le quartier-général se trouve au centre-ville exactement.
Nous avons besoin de votre aide maintenant.
Le hors-d'œuvre était délicieux et bien présenté.
Ce roman-fleuve m'a passionné du début jusqu'à la fin.
Le réveille-matin sonne à six heures trente.
Cette idée-là me paraît vraiment très bonne.
Les non-dits créent souvent des malentendus importants.
Je prends mon parapluie en cas d'averses.
Ce rouge-gorge vient manger tous les jours.
Nous visitons le musée demain après-midi certainement.
Le lave-vaisselle est en panne depuis hier.
Je voudrais réserver une table pour demain.
Le porte-bonheur ne quitte jamais sa poche.
Avez-vous des chambres avec vue sur mer ?
Cette crème-glacée est vraiment délicieuse et fraîche !
Le grand-père raconte toujours les mêmes histoires.
Je cherche la rue de la Paix.
L'arrière-plan du tableau est assez sombre effectivement.
Nous mangeons au restaurant ce soir ensemble.
Le haut-commissaire arrive demain pour la cérémonie.
Comment va-t-on à la tour Eiffel ?
Ce court-métrage a remporté plusieurs prix importants.
Le train-express part dans trente minutes exactement.
Je prends un café noir sans sucre.
Cette montre-bracelet est un cadeau de Noël.
Les enfants rentrent à quatre heures aujourd'hui.
Le sèche-cheveux est dans la salle de bain.
Pouvez-vous m'indiquer le bon chemin s'il-vous-plaît ?
Nous avons visité le château de Versailles.
Ce vin blanc est parfait avec le poisson.
Je voudrais un pain au chocolat s'il-vous-plaît.
Les amuse-bouches étaient délicieux et variés effectivement.
La belle-fille arrive demain de Marseille certainement.
Le presse-purée est dans le tiroir gauche.
Cette émission-télé passe tous les vendredis soirs.
Nous prendrons le petit-déjeuner à huit heures.
Le passe-temps favori de ma sœur est la lecture.
Je dois acheter une nouvelle machine à laver.
Le sous-sol abrite une magnifique cave à vin.
Avez-vous des places pour le concert disponibles ?
Le porte-manteau est derrière la porte d'entrée.
Cette histoire-là est complètement fausse malheureusement maintenant.
Les après-rasages sont rangés dans l'armoire gauche.
Nous partons en randonnée dimanche prochain ensemble.
Le lave-linge fait un bruit étrange dernièrement.
Je prends toujours mon café sans sucre.
Ce taille-crayon ne fonctionne plus très bien.
Comment allez-vous depuis notre dernière rencontre ?
La porte-fenêtre est ouverte en été généralement.
Le centre-commercial ouvre à dix heures précises.
Nous avons commandé une pizza quatre fromages.
Le tire-fesses fonctionne jusqu'à dix-sept heures aujourd'hui.
Avez-vous besoin d'aide avec vos valises ?
Cette table-ronde aborde des sujets très actuels.
Je n'ai pas compris votre dernière phrase.
Le pèse-bébé indique trois kilos cinq cents.
Les hauts-parleurs diffusent une musique douce agréable.
Cette année nous voyageons en Italie probablement.
Le casse-croûte est prévu à midi pile.
Je voudrais réserver trois places pour demain.
La belle-mère prépare un délicieux repas maintenant.
Nous habitons près du parc municipal actuellement.
Les avant-postes sont surveillés jour et nuit.
Avez-vous des nouvelles de Marie récemment ?
Ce chou-fleur vient directement du marché local.
Le chef-d'œuvre est exposé au musée national.
Je prends le train de huit heures demain.
Le pare-soleil est très utile en été.
Nous avons rendez-vous à quatorze heures précises.
Le porte-voix amplifie considérablement sa voix claire.
Cette jupe-culotte est en solde ce mois-ci.
Le garde-chasse surveille la forêt avec attention.
Je cherche mes lunettes depuis ce matin.
Les états-majors se réunissent chaque mois régulièrement.
Pouvez-vous me passer le sel s'il-vous-plaît ?
Cette robe-chemisier est très élégante et raffinée.
Nous prenons le petit-déjeuner à sept heures.
Le brise-glace navigue dans les eaux arctiques.
Je voudrais essayer ces chaussures en cuir.
Le compte-rendu sera publié la semaine prochaine.
Comment vas-tu depuis tout ce temps ?
Ce timbre-poste vaut une petite fortune maintenant.
Les contre-exemples sont nombreux dans ce cas.
Nous visitons la cathédrale demain matin ensemble.
Le porte-documents contient tous les papiers importants.
Je prends un croissant pour mon petit-déjeuner.
Cette machine-outil est très performante et précise.
Le rendez-vous est fixé à seize heures.
Les grands-mères préparent des gâteaux délicieux toujours.
Avez-vous vu mon téléphone portable quelque part ?
Le porte-bagages est plein à craquer maintenant.
Cette fois-ci nous partirons plus tôt certainement.
Le coupe-ongle est dans la trousse bleue.
Je dois acheter du pain aux céréales.
Les arrière-pensées sont parfois difficiles à détecter.
Nous avons réservé une chambre double confortable.
Le tire-bouchon est dans le tiroir droit.
Cette idée-là me semble vraiment très intéressante.
Le vice-président arrive demain pour la réunion.
Je préfère le vin rouge au vin blanc.
La grand-mère tricote un pull pour Noël.
Pouvez-vous répéter votre question s'il-vous-plaît ?
Ce casse-tête est vraiment très difficile effectivement.
Nous partons en voyage la semaine prochaine.
Le presse-papiers contient des documents très importants.
Je prends le métro à huit heures précises.
Cette auto-école est recommandée par mon frère.
Le sous-marin navigue en profondeur depuis hier.
Avez-vous la carte des desserts s'il-vous-plaît ?
Le hors-bord file à toute vitesse maintenant.
Je cherche un cadeau pour ma mère.
Cette question-piège a embarrassé plusieurs candidats malheureusement.
Le hors-d'œuvre était délicieux et bien présenté.
Nous avons rendez-vous devant le grand magasin.
Le contre-exemple infirme complètement votre théorie initiale.
Cette robe-là me plaît beaucoup plus maintenant.
Les demi-portions sont servies à prix réduit.
Je prends toujours mon parapluie en prévision.
Ce court-métrage a gagné plusieurs prix importants.
Avez-vous des chambres libres pour ce week-end ?
Le laisse-passer est obligatoire pour entrer ici.
Cette année nous skions dans les Alpes.
Les mots-clés doivent être choisis avec soin.
Je voudrais un café avec un croissant.
Le chasse-neige dégage les routes principales d'abord.
Nous visitons le château de Chambord demain.
Le pied-à-terre parisien est vraiment très pratique.
Comment allez-vous par ce temps magnifique ?
Cette chaise-longue est vraiment très confortable effectivement.
Le rez-de-chaussée abrite la réception de l'hôtel.
Je prends le train de six heures demain.
Les abat-jour diffusent une lumière douce agréable.
Pourriez-vous m'indiquer la pharmacie la plus proche ?
Ce grille-pain ne fonctionne plus très bien.
Nous mangeons toujours à treize heures précises.
Le chef-lieu du département attire beaucoup de touristes.
Je cherche une boulangerie ouverte le dimanche.
Cette demi-heure d'attente me paraît interminable maintenant.
Le compte-gouttes est très utile en pharmacie.
Avez-vous réservé une table pour huit personnes ?
Les grands-parents arrivent demain de Bordeaux certainement.
Ce remonte-pente fonctionne jusqu'à dix-sept heures aujourd'hui.
Je voudrais une chambre avec salle de bain.
Les avant-postes sont surveillés en permanence attentivement.
Comment va-t-on au musée du Louvre ?
Ce presse-agrumes est vraiment très pratique effectivement.
Nous partons en vacances dans deux semaines.
La machine-à-laver est en panne depuis hier.
Je prends le bus numéro douze habituellement.
Ce tire-lait est recommandé par ma sage-femme.
Le haut-parleur diffuse des messages importants régulièrement.
Cette année nous fêtons Noël en famille.
Les amuse-gueules sont servis avant le repas.
Pouvez-vous me donner l'heure s'il-vous-plaît ?
Cette journée-type commence toujours par un café.
Le cessez-le-feu a été signé hier soir.
Je cherche la station de métro Châtelet.
Ce micro-ondes chauffe vraiment très rapidement effectivement.
Nous prenons l'avion demain à midi pile.
Le casse-tête chinois passionne mon petit frère.
Cette fois-ci je ne me tromperai pas.
Les mots-valises sont fréquents dans la publicité.
Avez-vous des chambres disponibles pour demain soir ?
Le porte-avions navigue en Méditerranée actuellement maintenant.
Je préfère les films en langue originale.
Ce va-et-vient incessant me fatigue beaucoup vraiment.
Le contre-la-montre commence à quatorze heures précises.
Nous visitons Paris pour la première fois.
Le vide-ordures est bouché depuis trois jours.
Comment allez-vous rejoindre la gare centrale ?
Ce chou-fleur est vraiment énorme et frais !
Les pique-niques sont interdits dans ce parc.
Je prends mon imperméable en cas de pluie.
Ce taille-haie électrique fonctionne très bien maintenant.
Avez-vous des questions concernant notre programme touristique ?
Le vice-président préside la réunion ce matin.
Cette année nous plantons beaucoup de légumes.
Le garde-côte patrouille le long du littoral.
Nous avons commandé une pizza aux champignons.
Le monte-charge est en panne depuis hier.
Je voudrais un café au lait s'il-vous-plaît.
Cette auto-école propose des tarifs très avantageux.
Le rendez-vous est fixé à dix heures.
Les arrière-plans sont flous sur cette photo.
Pouvez-vous m'aider avec cette valise lourde ?
Ce pull-over est en laine très douce.
Le hors-bord file sur l'eau à vive allure.
Je cherche un cadeau pour mon père.
Cette crème-glacée au chocolat est délicieuse effectivement !
Les après-midis sont consacrés aux activités sportives.
Nous prenons le petit-déjeuner sur la terrasse.
Le lance-pierre est un jouet dangereux certainement.
Cette table-basse est en verre très solide.
Le brise-glace avance lentement vers le nord.
Je prends toujours ma douche le matin.
Ce presse-citron est vraiment très pratique effectivement.
Avez-vous des places disponibles pour demain soir ?
Le porte-monnaie est sur la table basse.
Cette chemise-là me va très bien finalement.
Les mots-croisés du journal sont difficiles aujourd'hui.
Nous allons au cinéma samedi prochain ensemble.
Le pèse-personne indique soixante-cinq kilos exactement.
Comment fait-on pour aller au théâtre ?
Ce tire-bouchon est très facile à utiliser.
Le haut-parleur annonce l'arrivée du train maintenant.
Je voudrais réserver une table pour six.
Cette porte-fenêtre donne sur le jardin fleuri.
Le laissez-passer est obligatoire pour entrer ici.
Nous avons visité le musée d'Orsay hier.
Le coupe-papier est sur mon bureau normalement.
Cette idée-là me semble vraiment très intéressante.
Les états-généraux commencent la semaine prochaine certainement.
Je prends le métro ligne douze habituellement.
Ce tourne-disque date des années soixante-dix certainement.
Avez-vous besoin d'aide avec ces paquets ?
Le chauffe-eau ne fonctionne plus depuis hier.
Cette année nous partons en Espagne probablement.
Les grands-ducs nichent dans les vieux arbres.
Nous mangeons au restaurant chinois ce soir.
Le gratte-ciel domine toute la ville impressionnante.
Je cherche la pharmacie de garde aujourd'hui.
Ce lave-vaisselle est vraiment très silencieux effectivement.
Comment vas-tu par ce temps magnifique ?
Le chef-d'œuvre est exposé au musée national.
Cette robe-ci te va à merveille vraiment !
Les demi-finales auront lieu samedi prochain certainement.
Je préfère le café au thé généralement.
Ce gratte-dos soulage bien les démangeaisons tenaces.
Nous attendons votre réponse avec impatience maintenant.
Le sèche-linge fait un bruit étrange dernièrement.
Avez-vous vu passer le facteur aujourd'hui ?
Cette table-ronde réunit des experts très renommés.
Le centre-ville est fermé aux voitures dimanche.
Je voudrais une chambre pour deux personnes.
Ce coffre-fort contient tous nos documents importants.
Les non-fumeurs s'assoient de ce côté-là.
Pouvez-vous me passer le sel s'il-vous-plaît ?
Ce casse-noix est vraiment très pratique effectivement.
Nous partons en vacances dans deux jours.
Le porte-cartes contient toutes mes cartes bancaires.
Cette journée a été vraiment bien remplie.
Les beaux-parents arrivent demain de Lyon certainement.
Je prends le RER tous les matins.
Ce pince-notes est très utile au bureau.
Comment vas-tu depuis notre dernière rencontre ?
Le sous-titre est écrit en caractères trop petits.
Cette émission-radio passe tous les lundis matins.
Les contre-indications sont mentionnées sur la notice.
Nous avons rendez-vous à quinze heures précises.
Le porte-documents contient tous les contrats importants.
Je cherche un restaurant ouvert le lundi.
Cette demi-portion est suffisante pour moi maintenant.
Le chef-lieu est à trente kilomètres d'ici.
Avez-vous la carte des vins s'il-vous-plaît ?
Ce pèse-lettres indique cent grammes très précisément.
Nous visitons le château de Versailles demain.
Le serre-tête maintient bien ses cheveux longs.
Je prends mon parapluie tous les jours.
Cette chaise-longue est parfaite pour la plage.
Les abat-jour diffusent une lumière douce agréable.
Le brise-vue protège bien notre terrasse ensoleillée.
Cette année nous rénovons toute la maison.
Le micro-ordinateur fonctionne avec une batterie rechargeable.
Je voudrais un pain aux raisins s'il-vous-plaît.
Ce porte-manteau est vraiment très pratique effectivement.
Nous mangeons à midi et demi aujourd'hui.
Le chasse-mouches est utile en été certainement.
Comment allez-vous depuis tout ce temps ?
Ce court-métrage a reçu plusieurs prix internationaux.
Les grands-mères font les meilleures tartes toujours.
Avez-vous réservé une table pour quatre ?
Le passe-montagne est nécessaire en haute montagne.
Je commande un croissant au beurre frais.
Pouvez-vous couper la baguette en deux ?
Le café noir est trop amer aujourd’hui.
Je prends un pain-au-chocolat bien croustillant.
Où est la boulangerie la plus proche ?
Ce macaron framboise est absolument délicieux.
Je voudrais une tarte-aux-pommes à emporter.
Le pain complet est-il encore chaud ?
Combien coûte cette viennoiserie aux amandes ?
Je passe chercher mon gâteau d’anniversaire.
Un espresso serré s’il-vous-plaît barista.
Le cappuccino est prêt dans combien ?
Je veux un thé vert sans sucre.
Cette table est-elle libre pour déjeuner ?
Servez-vous des smoothies frais au café ?
Le latte macchiato est-il bien mousseux ?
Je prends un chocolat-chaud bien crémeux.
Pouvez-vous réchauffer ce muffin aux myrtilles ?
Le wifi du café fonctionne-t-il correctement ?
Je commande un jus-d’orange fraîchement pressé.
La carte des desserts est-elle disponible ?
Je voudrais une salade niçoise légère.
Le plat-du-jour est-il sans gluten ?
Pouvez-vous apporter l’addition rapidement s’il-vous-plaît ?
Le steak-frites est-il cuit saignant ?
Je réserve une table pour ce soir.
Le vin rouge est-il de Bordeaux ?
Cette soupe à l’oignon est délicieuse.
Je prends un dessert au chocolat fondant.
Servez-vous du poisson frais ce midi ?
Salut comment vas-tu ce matin ?
On se retrouve au parc demain ?
Tu viens à la soirée vendredi ?
J’adore ton nouveau pull en laine.
On va boire un verre ensemble ?
Tu as vu le match hier soir ?
Je t’appelle après le boulot ce soir.
Cette blague était vraiment hilarante mec !
On partage une pizza ce midi ?
Tu préfères le ciné ou Netflix ?
Le métro est encore en retard aujourd’hui.
Je cherche la rue Saint-Honoré s’il-vous-plaît.
Le bus 42 passe dans combien ?
Ce taxi est-il libre pour l’aéroport ?
Je descends à la prochaine station.
Le vélib est cassé je change.
Cette avenue est toujours aussi bondée.
Je prends un ticket pour le musée.
Le feu piéton va-t-il bientôt passer ?
Cette boutique vend-elle des parapluies solides ?
Je cherche un cadeau pour ma sœur.
Le marché bio est-il ouvert aujourd’hui ?
Cette écharpe en cachemire est magnifique.
Je voudrais essayer cette veste bleu-marine.
Le prix est-il négociable pour ceci ?
Je prends ces chaussures en taille 38.
La librairie vend-elle des romans policiers ?
Ce magasin accepte-t-il les cartes bancaires ?
Je voudrais un bouquet de roses rouges.
La pharmacie est-elle ouverte le dimanche ?
Le ciel est magnifique ce soir regardez !
Cette pluie va-t-elle bientôt s’arrêter ?
Le vent souffle fort cet après-midi.
Ce parc est parfait pour pique-niquer.
Les oiseaux chantent tôt ce matin.
La lune est pleine c’est splendide.
Ce coucher-de-soleil est absolument incroyable.
Les feuilles tombent doucement cet automne.
La neige recouvre tout c’est magique.
Ce brouillard rend la ville mystérieuse.
Bonjour je voudrais un café allongé.
Merci pour votre aide c’est gentil.
Excusez-moi où est la sortie ?
Pardon je n’ai pas entendu désolé.
Bonne journée à vous au revoir !
Enchanté de vous rencontrer ce soir.
À demain pour le rendez-vous ok ?
Félicitations pour ton nouveau job bravo !
Courage tu vas y arriver j’en-suis-sûr.
Prends soin de toi à bientôt.
Ce film était vraiment émouvant hier.
La musique live était incroyable samedi.
Ce livre est un véritable page-turner.
L’exposition d’art moderne est fascinante.
Ce concert va être mémorable j’espère.
La pièce de théâtre était hilarante.
Ce musée est gratuit le mercredi ?
L’opéra ce soir est-il complet ?
Ce festival attire beaucoup de monde.
La danse contemporaine m’a vraiment impressionné.
Je cuisine un gratin ce soir.
Cette recette de tarte est facile.
Le supermarché vend-il du pain sans-gluten ?
Je prépare une soupe pour ce soir.
Ce fromage est affiné à perfection.
Le marché propose-t-il des légumes bio ?
Je fais des crêpes pour demain.
Cette viande est-elle cuite à point ?
Le dessert glacé est-il fait maison ?
Je prends un yaourt nature sans sucre.
Le train part-il à l’heure aujourd’hui ?
Mon vol est-il retardé ce matin ?
La gare est-elle loin d’ici ?
Ce billet est-il valable pour demain ?
Le tram passe-t-il par le centre-ville ?
Je loue une voiture pour le week-end.
Le parking est-il gratuit après 18h ?
Cette autoroute est-elle embouteillée ce matin ?
Le covoiturage est-il fiable pour Lyon ?
Mon vélo a besoin d’une réparation.
Ce chien est vraiment adorable regardez !
Mon chat grimpe partout c’est agaçant.
Ce poisson rouge nage tranquillement aujourd’hui.
Le vétérinaire est-il ouvert cet après-midi ?
Mon hamster adore sa nouvelle roue.
Ce perroquet parle-t-il vraiment beaucoup ?
Le zoo organise-t-il des visites guidées ?
Ce cheval galope avec une telle grâce.
Mon lapin mange toutes mes carottes !
Ce chiot aboie dès qu’on arrive.
La plage est-elle propre cet été ?
Ce lac est parfait pour nager.
La montagne est magnifique en hiver.
Ce sentier de randonnée est-il balisé ?
La forêt est paisible cet après-midi.
Ce camping accepte-t-il les tentes doubles ?
La rivière est-elle bonne pour pêcher ?
Ce pique-nique au bord-du-lac était génial.
La mer est agitée évite de nager.
Ce chalet offre une vue spectaculaire.
Mon ordinateur rame depuis ce matin.
Le wifi public est-il sécurisé ici ?
Mon téléphone a besoin d’une recharge.
Cette application est-elle gratuite à télécharger ?
Le technicien vient-il réparer l’imprimante ?
Mon écran d’ordinateur clignote sans arrêt.
La batterie de ma tablette s’épuise.
Ce câble USB est-il compatible ici ?
Mon disque-dur externe est-il récupérable ?
La mise-à-jour logicielle est-elle terminée ?
Ce médecin accepte-t-il de nouveaux patients ?
La pharmacie vend-elle des masques chirurgicaux ?
Mon rendez-vous médical est-il confirmé ?
Ce vaccin est-il obligatoire pour voyager ?
La clinique dentaire est-elle ouverte demain ?
Mon mal-de-dos empire chaque jour.
Ce sirop calme-t-il la toux rapidement ?
La fièvre est-elle descendue ce matin ?
Ce bandage est-il assez serré docteur ?
Mon allergie s’aggrave avec le pollen.
Ce magasin livre-t-il à domicile gratuitement ?
La commande en ligne est-elle expédiée ?
Ce colis arrivera-t-il avant vendredi ?
Le livreur passe-t-il cet après-midi ?
Cette boîte est-elle recyclable ou pas ?
Le suivi de commande fonctionne-t-il correctement ?
Ce produit est-il en stock actuellement ?
La promotion s’applique-t-elle aux nouveaux clients ?
Ce code promo est-il encore valide ?
Le remboursement sera-t-il effectué sous huit-jours ?
Ce pull en laine gratte un peu.
Mes lunettes de soleil sont rayées.
Ce sac-à-dos est-il imperméable ?
La montre connectée affiche-t-elle les notifications ?
Ce chapeau de paille est tendance.
Mes chaussettes en coton sont confortables.
Cette ceinture en cuir est solide.
Le parfum floral est-il en promotion ?
Ces boucles-d’oreilles brillent sous la lumière.
Ce foulard en soie est élégant.
La bibliothèque prête-t-elle des livres numériques ?
Ce roman historique est-il bien noté ?
La librairie organise-t-elle des dédicaces d’auteurs ?
Ce magazine parle-t-il de voyages internationaux ?
Le journal local est-il vendu ici ?
Ce livre de recettes est inspirant.
La bande-dessinée est-elle en rupture de stock ?
Ce guide touristique couvre-t-il la Provence ?
Le marque-page offert est-il personnalisable ?
Cette revue scientifique est-elle en français ?
Le fleuriste vend-il des orchidées blanches ?
Ce bouquet de tulipes est ravissant.
La plante verte nécessite-t-elle beaucoup d’entretien ?
Ces roses rouges sentent-elles vraiment bon ?
Le cactus survit-il sans arrosage fréquent ?
Cette fleur exotique est-elle rare ici ?
Le bonsaï est-il difficile à entretenir ?
Ces pivoines roses sont-elles en saison ?
Le jardin botanique organise-t-il des ateliers ?
Cette lavande embaume toute la pièce.
Ce coiffeur accepte-t-il les rendez-vous spontanés ?
La coupe courte est-elle toujours tendance ?
Ce shampoing bio convient-il aux cheveux secs ?
La coloration naturelle tient-elle longtemps ?
Ce brushing donne-t-il du volume durable ?
Le barbier rase-t-il à l’ancienne ?
Cette teinture capillaire est-elle sans ammoniaque ?
Le salon propose-t-il des massages crâniens ?
Cette tresse africaine prend-elle beaucoup de temps ?
Le dégradé est-il bien réalisé ici ?
Ce restaurant thaï est-il bien noté ?
La soupe miso est-elle faite maison ?
Ce sushi est-il préparé à l’instant ?
Le curry vert est-il très épicé ?
Ce nem croustillant est vraiment savoureux.
Le pad-thaï est-il servi avec cacahuètes ?
Ce restaurant chinois livre-t-il le soir ?
Le canard laqué est-il leur spécialité ?
Cette sauce soja est-elle peu salée ?
Le thé au jasmin est-il inclus ?
Ce parc d’attractions ouvre-t-il tôt ?
La grande roue offre-t-elle une belle vue ?
Ce manège est-il adapté aux tout-petits ?
Le billet d’entrée inclut-il toutes les attractions ?
Cette montagne-russe donne-t-elle vraiment des frissons ?
Le stand de barbe-à-papa est-il ouvert ?
Ce spectacle pyrotechnique commence-t-il à 22h ?
La file d’attente est-elle longue ici ?
Ce parc aquatique propose-t-il des toboggans ?
Le snack vend-il des glaces artisanales ?
Ce bureau de poste ferme-t-il tôt ?
L’envoi recommandé arrive-t-il sous deux-jours ?
Ce colis international nécessite-t-il une douane ?
Le timbre collector est-il encore disponible ?
Cette enveloppe matelassée protège-t-elle bien ?
Le guichet automatique distribue-t-il des billets ?
Ce paquet est-il trop lourd ?
La boîte-aux-lettres est-elle vidée quotidiennement ?
Ce service express coûte-t-il plus cher ?
Le suivi postal est-il précis ici ?
Ce tailleur retaille-t-il les costumes rapidement ?
La robe de soirée est-elle ajustable ?
Ce tissu en lin est-il respirant ?
La veste en cuir est-elle imperméable ?
Ce pantalon chino est-il stretch ?
La chemise en popeline est-elle repassée ?
Ce costume trois-pièces est-il en laine ?
La retouche de l’ourlet est-elle gratuite ?
Ce smoking noir est-il en location ?
La cravate en soie est-elle assortie ?
Ce glacier vend-il des sorbets artisanaux ?
La glace vanille est-elle sans lactose ?
Ce cornet double coûte-t-il plus cher ?
La chantilly maison est-elle bien sucrée ?
Ce parfum pistache est-il naturel ?
La glace stracciatella contient-elle beaucoup de chocolat ?
Ce milkshake fraise est-il bien frais ?
La gaufre liégeoise est-elle servie chaude ?
Ce topping caramel est-il fait maison ?
La crêpe Nutella attire-t-elle les enfants ?
Ce garagiste répare-t-il les pneus crevés ?
La vidange d’huile est-elle incluse ?
Ce contrôle technique est-il obligatoire maintenant ?
La batterie de voiture est-elle neuve ?
Ce garagiste propose-t-il une voiture de prêt ?
Le pare-brise fissuré est-il réparable ?
Ce mécanicien vérifie-t-il les freins gratuitement ?
La courroie de distribution est-elle usée ?
Ce klaxon fonctionne-t-il correctement maintenant ?
Le diagnostic auto prend-il beaucoup de temps ?
Ce caviste recommande-t-il des vins bio ?
Le champagne brut est-il bien frais ?
Ce vin blanc accompagne-t-il le poisson ?
La bouteille de rosé est-elle locale ?
Ce rouge corsé plaît-il aux amateurs ?
Le sommelier conseille-t-il des accords mets-vins ?
Ce vin pétillant est-il sans sulfites ?
La dégustation de vins est-elle gratuite ?
Ce cru bordelais est-il millésimé ?
Le prosecco italien est-il en promotion ?
Ce pressing nettoie-t-il les tapis persans ?
La tache de vin est-elle partie ?
Ce manteau en laine est-il fragile ?
Le repassage express coûte-t-il plus cher ?
Cette chemise blanche est-elle bien amidonnée ?
Le nettoyage à sec est-il écologique ?
Ce rideau en soie est-il récupérable ?
La veste en daim est-elle traitée ?
Ce service urgent est-il disponible demain ?
Le pressing livre-t-il à domicile gratuitement ?
Ce cordonnier répare-t-il les talons usés ?
La semelle en cuir est-elle résistante ?
Ce cirage noir convient-il aux bottes ?
La couture déchirée est-elle bien refaite ?
Ce sac en cuir est-il réparable ?
La chaussure décollée tiendra-t-elle longtemps ?
Ce ressemelage prend-il beaucoup de temps ?
La clé de talon est-elle incluse ?
Ce cordonnier travaille-t-il le cuir verni ?
La réparation express est-elle plus chère ?
Ce cinéma diffuse-t-il des films en VO ?
La séance de 20h est-elle complète ?
Ce film d’animation plaît-il aux enfants ?
Le pop-corn sucré est-il en promotion ?
Cette salle est-elle équipée en 3D ?
Le billet étudiant donne-t-il une réduction ?
Ce thriller psychologique est-il bien noté ?
La bande-annonce spoil-t-elle trop l’intrigue ?
Ce festival de cinéma attire-t-il beaucoup ?
Le projecteur fonctionne-t-il correctement ce soir ?
Ce boucher vend-il de l’agneau bio ?
La côte de bœuf est-elle tendre ?
Ce poulet fermier est-il bien frais ?
La saucisse artisanale contient-elle du porc ?
Ce jambon cru est-il affiné longtemps ?
La viande hachée est-elle préparée aujourd’hui ?
Ce filet mignon est-il sans gras ?
La boucherie propose-t-elle des plats cuisinés ?
Ce rôti de veau est-il assaisonné ?
La charcuterie locale est-elle sans conservateurs ?
Ce poissonnier vend-il du saumon sauvage ?
Les crevettes roses sont-elles bien fraîches ?
Ce filet de sole est-il désarêté ?
La moule de bouchot est-elle française ?
Ce crabe est-il encore vivant ?
Le poisson pané est-il fait maison ?
Ces huîtres sont-elles de Cancale ?
La truite arc-en-ciel est-elle bio ?
Ce homard breton est-il en promotion ?
La soupe de poisson est-elle épicée ?
Ce fromager affine-t-il ses fromages lui-même ?
Le comté fruité est-il bien affiné ?
Ce camembert coulant est-il au lait cru ?
La tomme de chèvre est-elle locale ?
Ce roquefort artisanal est-il très salé ?
Le brie de Meaux est-il crémeux ?
Ce fromage râpé est-il sans additifs ?
La raclette savoyarde fond-elle bien ?
Ce chèvre frais accompagne-t-il les salades ?
Le munster fermier sent-il très fort ?
Ce primeur vend-il des fraises gariguette ?
Les pommes golden sont-elles bien croquantes ?
Ce melon charentais est-il bien sucré ?
La tomate cœur-de-bœuf est-elle bio ?
Ces carottes nouvelles sont-elles tendres ?
Le poireau fin est-il facile à cuisiner ?
Cette courgette ronde est-elle farcie ?
Les asperges vertes sont-elles en saison ?
Ce chou-fleur est-il cultivé localement ?
La salade feuille-de-chêne est-elle fraîche ?
Ce pâtissier prépare-t-il des éclairs au chocolat ?
La tarte citron-meringuée est-elle acidulée ?
Ce mille-feuille croustillant est-il fait maison ?
La religieuse au café est-elle sucrée ?
Ce macaron pistache est-il bien moelleux ?
La bûche de Noël est-elle disponible ?
Ce chou à la crème fond-il ?
La pâtisserie propose-t-elle des gâteaux personnalisés ?
Ce paris-brest est-il généreux en praliné ?
La tarte tatin est-elle servie chaude ?
Ce traiteur prépare-t-il des buffets froids ?
La quiche lorraine est-elle bien dorée ?
Ce taboulé oriental est-il très parfumé ?
La salade piémontaise contient-elle du jambon ?
Ce plat cuisiné est-il réchauffable facilement ?
Le gratin dauphinois est-il bien crémeux ?
Ce traiteur livre-t-il pour les mariages ?
La terrine de campagne est-elle artisanale ?
Ce couscous royal est-il bien garni ?
La paella valencienne contient-elle du poulet ?
Ce jardinier tond-il les pelouses régulièrement ?
La haie de thuyas est-elle taillée ?
Ce rosier grimpant fleurit-il chaque année ?
Le désherbage manuel est-il plus écologique ?
Cette pelouse synthétique est-elle résistante ?
Le compost organique enrichit-il bien le sol ?
Ce jardinier plante-t-il des arbres fruitiers ?
La tondeuse électrique est-elle assez puissante ?
Ce parterre de fleurs attire-t-il les abeilles ?
L’arrosage automatique fonctionne-t-il correctement ?
Ce plombier répare-t-il les fuites rapidement ?
Le chauffe-eau électrique est-il détartré ?
Cette canalisation bouchée nécessite-t-elle un camion ?
Le robinet mitigeur fuit-il encore ?
Ce joint d’étanchéité est-il bien remplacé ?
La chasse d’eau fonctionne-t-elle correctement ?
Ce plombier installe-t-il des douches modernes ?
Le tuyau percé est-il réparable ?
Cette chaudière gaz est-elle bien entretenue ?
Le radiateur chauffe-t-il toute la pièce ?
Cet électricien installe-t-il des prises USB ?
Le disjoncteur différentiel est-il bien calibré ?
Cette ampoule LED consomme-t-elle peu ?
Le câblage électrique est-il aux normes ?
Cette panne électrique est-elle localisée ?
L’interrupteur défectueux est-il facilement remplaçable ?
Ce lustre moderne éclaire-t-il bien ?
La prise murale est-elle bien fixée ?
Cet électricien vérifie-t-il les installations anciennes ?
Le compteur électrique tourne-t-il trop vite ?
Ce serrurier ouvre-t-il les portes blindées ?
La clé cassée est-elle récupérable ?
Ce verrou haute-sécurité est-il fiable ?
La serrure multipoints est-elle bien installée ?
Ce serrurier fabrique-t-il des doubles rapidement ?
La porte blindée résiste-t-elle aux effractions ?
Ce cadenas renforcé est-il vraiment solide ?
La clé magnétique fonctionne-t-elle sans problème ?
Ce serrurier intervient-il la nuit ?
La gâche électrique est-elle bien alignée ?
Ce déménageur transporte-t-il des pianos lourds ?
Le carton fragile est-il bien étiqueté ?
Ce camion de déménagement est-il spacieux ?
Le monte-meuble passe-t-il par la fenêtre ?
Ce déménageur emballe-t-il les objets fragiles ?
Le devis de déménagement est-il gratuit ?
Ce matelas est-il transportable sans ascenseur ?
Le déménagement international est-il bien assuré ?
Ce canapé d’angle rentre-t-il facilement ?
Le garde-meuble est-il sécurisé et sec ?
Ce vétérinaire vaccine-t-il les chats errants ?
La stérilisation canine est-elle sans douleur ?
Ce collier anti-puces est-il efficace ?
Le vermifuge oral agit-il rapidement ?
Ce chien boite-t-il à cause d’une entorse ?
La radiographie vétérinaire est-elle coûteuse ?
Ce chat vomit-il à cause du stress ?
Le shampoing antiparasitaire convient-il aux chiots ?
Ce vétérinaire consulte-t-il à domicile ?
La cage de transport est-elle confortable ?
Ce coiffeur pour enfants coupe-t-il bien ?
La frange droite convient-elle aux petits ?
Ce siège rehausseur est-il sécurisé ?
La coupe dégradée plaît-elle aux adolescents ?
Ce gel coiffant est-il sans alcool ?
La tresse en épi est-elle rapide ?
Ce peigne démêlant abîme-t-il les cheveux ?
La tondeuse électrique est-elle silencieuse ?
Ce miroir grossissant aide-t-il les coiffeurs ?
La coupe au carré est-elle moderne ?
Ce bar à ongles propose-t-il des vernis bio ?
La manucure française tient-elle longtemps ?
Ce vernis semi-permanent résiste-t-il aux chocs ?
La pose de faux-ongles est-elle rapide ?
Ce dissolvant sans acétone est-il efficace ?
La lime à ongles est-elle double-face ?
Ce soin cuticule hydrate-t-il bien ?
La pédicure relaxante soulage-t-elle les pieds ?
Ce vernis pailleté brille-t-il beaucoup ?
La french manucure est-elle encore tendance ?
Ce prof de yoga enseigne-t-il en extérieur ?
La posture du chien renforce-t-elle le dos ?
Ce tapis de yoga est-il antidérapant ?
La méditation guidée aide-t-elle à dormir ?
Ce cours de pilates est-il pour débutants ?
La respiration diaphragmatique calme-t-elle l’esprit ?
Ce stretching matinal améliore-t-il la souplesse ?
La salutation au soleil dynamise-t-elle ?
Ce centre de bien-être propose-t-il des massages ?
La séance de relaxation est-elle collective ?
Ce prof de musique enseigne-t-il le solfège ?
La guitare acoustique convient-elle aux débutants ?
Ce piano numérique est-il bien accordé ?
La flûte traversière est-elle difficile ?
Ce métronome aide-t-il à garder le rythme ?
La partition classique est-elle bien annotée ?
Ce cours de chant améliore-t-il la voix ?
La batterie électronique dérange-t-elle les voisins ?
Ce violon d’étude est-il abordable ?
La chorale recrute-t-elle de nouveaux membres ?
Ce prof de danse enseigne-t-il la salsa ?
La danse contemporaine attire-t-elle les jeunes ?
Ce cours de hip-hop est-il énergique ?
La barre au sol renforce-t-elle ?
Ce tango argentin est-il difficile ?
La chorégraphie moderne est-elle bien rythmée ?
Ce costume de danse est-il confortable ?
La danse classique exige-t-elle beaucoup de discipline ?
Ce spectacle de danse est-il complet ?
La zumba fait-elle perdre du poids ?
Ce coach sportif propose-t-il des plans personnalisés ?
La séance de cardio est-elle intense ?
Ce tapis de course est-il silencieux ?
La musculation fonctionnelle améliore-t-elle la posture ?
Ce vélo d’appartement est-il réglable ?
La corde à sauter fatigue-t-elle vite ?
Ce cours de boxe est-il mixte ?
La piscine municipale propose-t-elle des abonnements ?
Ce rameur sollicite-t-il tous les muscles ?
La séance d’aquagym est-elle pour seniors ?
Ce libraire conseille-t-il des polars scandinaves ?
Le rayon jeunesse propose-t-il des albums ?
Ce livre de poche est-il récent ?
La biographie historique est-elle bien documentée ?
Ce roman d’amour émeut-il vraiment ?
Le thriller psychologique tient-il en haleine ?
Ce manga shonen est-il en couleur ?
La poésie contemporaine est-elle accessible ?
Ce livre audio est-il bien narré ?
La librairie organise-t-elle des clubs de lecture ?
Ce fleuriste livre-t-il pour les mariages ?
La composition florale est-elle personnalisable ?
Ce bouquet champêtre plaît-il aux mariées ?
La rose éternelle dure-t-elle vraiment ?
Ce vase en verre est-il inclus ?
La couronne de fleurs est-elle ajustable ?
Ce centre-de-table floral est-il imposant ?
La plante d’intérieur purifie-t-elle l’air ?
Ce fleuriste vend-il des graines bio ?
La guirlande florale décore-t-elle bien ?
Ce traiteur propose-t-il des menus végétariens ?
Le buffet froid est-il bien garni ?
Cette verrine saumon est-elle sans gluten ?
Le plateau de fromages est-il varié ?
Ce canapés apéritifs plaisent-ils aux invités ?
La pièce montée est-elle personnalisable ?
Ce traiteur fournit-il les nappes blanches ?
Le cocktail dinatoire inclut-il des boissons ?
Cette mignardise sucrée est-elle artisanale ?
Le service traiteur est-il ponctuel ?
Ce photographe immortalise-t-il les événements familiaux ?
La séance photo est-elle en extérieur ?
Ce portrait noir-et-blanc est-il intemporel ?
Le photographe retouche-t-il les images ?
Cet album photo est-il personnalisé ?
La photo de mariage est-elle encadrée ?
Ce shooting newborn est-il sécurisé ?
Le photographe travaille-t-il en lumière naturelle ?
Cette photo panoramique capture-t-elle bien ?
Le forfait événement inclut-il des tirages ?
Ce DJ anime-t-il les soirées dansantes ?
La playlist personnalisée est-elle bien variée ?
Ce mix électro plaît-il aux jeunes ?
Le matériel sono est-il de qualité ?
Ce DJ accepte-t-il les demandes spontanées ?
La lumière d’ambiance synchronise-t-elle la musique ?
Ce set acoustique crée-t-il une belle atmosphère ?
Le volume sonore est-il bien réglé ?
Ce DJ travaille-t-il pour les mariages ?
La transition musicale est-elle bien fluide ?
Ce décorateur d’intérieur privilégie-t-il le minimalisme ?
La palette de couleurs est-elle apaisante ?
Ce canapé modulable optimise-t-il l’espace ?
Le tapis berbère réchauffe-t-il la pièce ?
Cette étagère design est-elle fonctionnelle ?
Le luminaire suspendu éclaire-t-il bien ?
Ce rideau occultant bloque-t-il la lumière ?
La table basse est-elle en bois massif ?
Ce décorateur propose-t-il des plans 3D ?
Le style scandinave plaît-il aux clients ?
Ce caviste organise-t-il des ateliers œnologiques ?
Le vin nature est-il sans sulfites ?
Ce chardonnay fruité accompagne-t-il les fruits-de-mer ?
Le vin rouge tannique vieillit-il bien ?
Cette cuvée spéciale est-elle limitée ?
Le vin doux naturel est-il sucré ?
Ce caviste vend-il des coffrets cadeaux ?
Le vin de Loire est-il léger ?
Cette bouteille prestige est-elle bien emballée ?
Le vin bio attire-t-il plus de clients ?
Ce boucher prépare-t-il des brochettes marinées ?
La viande d’agneau est-elle bien tendre ?
Ce steak haché est-il 100 % bœuf ?
La saucisse de Toulouse grille-t-elle bien ?
Ce poulet rôti est-il bien juteux ?
La côte de porc est-elle épaisse ?
Ce boucher propose-t-il des viandes maturées ?
Le bacon fumé est-il sans nitrites ?
Cette merguez épicée plaît-elle aux enfants ?
Le pâté de campagne est-il artisanal ?
Ce poissonnier nettoie-t-il les poissons gratuitement ?
Le saumon fumé est-il tranché finement ?
Cette sole meunière est-elle facile à cuire ?
Les gambas crues sont-elles bien fraîches ?
Ce cabillaud sauvage est-il pêché durablement ?
La lotte entière est-elle déjà vidée ?
Ces coquilles Saint-Jacques sont-elles en saison ?
Le thon rouge est-il en sashimi ?
Cette anguille fumée est-elle bien savoureuse ?
Le poissonnier vend-il des soupes prêtes ?
Ce fromager propose-t-il des plateaux variés ?
Le saint-nectaire fermier est-il bien crémeux ?
Ce bleu d’Auvergne pique-t-il beaucoup ?
La fourme d’Ambert fond-elle facilement ?
Ce chèvre cendré est-il bien affiné ?
Le reblochon savoyard est-il au lait cru ?
Ce parmesan italien est-il râpé finement ?
La mozzarella di bufala est-elle fraîche ?
Ce fromage à raclette est-il fondant ?
Le livarot normand sent-il très fort ?
Ce primeur livre-t-il des paniers bio ?
Les fraises mara-des-bois sont-elles sucrées ?
Ce concombre bio est-il sans pépins ?
La betterave rouge est-elle déjà cuite ?
Ces épinards frais sont-ils bien tendres ?
Le chou kale est-il riche en vitamines ?
Cette pêche plate est-elle bien juteuse ?
Les cerises burlat sont-elles sans noyau ?
Ce navet boule-d’or est-il bio ?
La mâche verte est-elle bien croquante ?
Ce pâtissier vend-il des macarons personnalisés ?
L’opéra au chocolat est-il bien moelleux ?
Ce saint-honoré est-il généreux en crème ?
La tarte aux fraises est-elle fraîche ?
Ce fraisier artisanal est-il sans gélatine ?
Le baba au rhum est-il imbibé ?
Cette charlotte aux fruits est-elle légère ?
Le gâteau au yaourt est-il moelleux ?
Ce financier aux amandes est-il croustillant ?
La pâtisserie livre-t-elle pour les anniversaires ?
Ce restaurant indien propose-t-il des naans ?
Le poulet tandoori est-il bien mariné ?
Ce curry d’agneau est-il très épicé ?
Le lassi mangue est-il bien frais ?
Ce biryani végétarien contient-il des noix ?
La sauce tikka masala est-elle crémeuse ?
Ce restaurant livre-t-il en 30 minutes ?
Le pain naan est-il cuit au tandoor ?
Ce chutney de mangue est-il sucré ?
Le thé chai est-il bien parfumé ?
Ce restaurant italien sert-il des pizzas artisanales ?
La margarita classique est-elle bien garnie ?
Ce tiramisu maison est-il au mascarpone ?
La pasta carbonara contient-elle des œufs ?
Ce risotto aux cèpes est-il crémeux ?
La bruschetta tomate-basilic est-elle fraîche ?
Ce vin chianti accompagne-t-il les pâtes ?
La panna cotta vanille est-elle légère ?
Ce restaurant accepte-t-il les réservations spontanées ?
L’espresso italien est-il servi brûlant ?
Ce café littéraire organise-t-il des lectures ?
Le thé earl grey est-il bio ?
Ce brownie au chocolat est-il fondant ?
La tarte aux noix est-elle sucrée ?
Ce café propose-t-il des brunchs dominicaux ?
Le jus de pamplemousse est-il pressé ?
Cette chaise confortable invite-t-elle à lire ?
Le cheesecake citron est-il bien frais ?
Ce café joue-t-il de la musique live ?
La viennoiserie aux abricots est-elle artisanale ?
Ce bar à cocktails propose-t-il des classiques ?
Le mojito cubain est-il bien mentholé ?
Ce gin tonic est-il bien pétillant ?
La margarita salée est-elle bien fraîche ?
Ce barman shake-t-il les cocktails énergiquement ?
Le cosmopolitan rose plaît-il aux femmes ?
Ce whisky single malt est-il écossais ?
La bière artisanale est-elle bien houblonnée ?
Ce bar organise-t-il des soirées quiz ?
Le mocktail fruité convient-il aux enfants ?
Ce salon de thé vend-il des scones ?
La confiture de fraise est-elle maison ?
Ce thé vert matcha est-il bio ?
La pâtisserie fine accompagne-t-elle le thé ?
Ce salon propose-t-il des infusions fruitées ?
Le cake citron est-il bien moelleux ?
Cette théière en fonte garde-t-elle la chaleur ?
Le thé à la menthe est-il sucré ?
Ce salon de thé est-il cosy ?
La madeleine vanillée fond-elle en bouche ?
Ce magasin bio vend-il des céréales vrac ?
Le quinoa rouge est-il sans gluten ?
Cette huile d’olive est-elle extra vierge ?
Le miel de lavande est-il artisanal ?
Ces amandes grillées sont-elles sans sel ?
La farine complète est-elle bien moulue ?
Ce magasin propose-t-il des paniers hebdomadaires ?
Le lait d’amande est-il sans sucre ?
Cette pâte à tartiner est-elle vegan ?
Le kombucha artisanal est-il bien pétillant ?
Ce magasin de jouets vend-il des puzzles ?
La poupée en tissu est-elle artisanale ?
Ce train électrique fonctionne-t-il avec piles ?
Le jeu de société amuse-t-il les familles ?
Cette peluche géante plaît-elle aux enfants ?
Le kit de peinture est-il non toxique ?
Ce magasin organise-t-il des ateliers créatifs ?
La dînette en bois est-elle durable ?
Ce robot programmable intéresse-t-il les ados ?
Le cerf-volant coloré vole-t-il bien ?
Ce magasin de sport vend-il des vélos ?
La raquette de tennis est-elle légère ?
Ce ballon de foot est-il réglementaire ?
Le tapis de yoga est-il épais ?
Ces baskets de running amortissent-elles bien ?
Le maillot de bain résiste-t-il au chlore ?
Ce magasin propose-t-il des équipements fitness ?
La montre connectée suit-elle le sommeil ?
Ce skate électrique est-il pour débutants ?
Le sac de sport est-il imperméable ?
Ce magasin de musique vend-il des vinyles ?
La guitare électrique est-elle pour débutants ?
Ce casque audio isole-t-il bien ?
Le synthétiseur modulaire intéresse-t-il les pros ?
Cette platine vinyle lit-elle les 45-tours ?
Le micro de studio est-il directionnel ?
Ce magasin répare-t-il les instruments anciens ?
La méthode de piano est-elle progressive ?
Ce ukulélé coloré plaît-il aux enfants ?
Le métronome numérique est-il précis ?
Ce magasin d’électronique vend-il des drones ?
La tablette graphique convient-elle aux dessinateurs ?
Ce chargeur universel est-il compatible ?
La caméra de surveillance est-elle wifi ?
Ce clavier mécanique est-il silencieux ?
L’imprimante 3D est-elle facile à utiliser ?
Ce magasin propose-t-il des réparations rapides ?
La batterie externe charge-t-elle rapidement ?
Ce câble HDMI supporte-t-il la 4K ?
Le routeur wifi couvre-t-il grande surface ?
Ce magasin de meubles vend-il des canapés ?
La table extensible convient-elle aux familles ?
Ce lit superposé est-il sécurisé ?
L’armoire à portes coulissantes optimise-t-elle l’espace ?
Ce fauteuil relax est-il en cuir ?
La chaise ergonomique soulage-t-elle le dos ?
Ce meuble TV est-il en chêne ?
Le matelas mémoire-de-forme est-il confortable ?
Ce magasin livre-t-il les meubles montés ?
La bibliothèque modulable est-elle robuste ?
Ce magasin d’antiquités vend-il des horloges ?
La commode vintage est-elle en noyer ?
Ce miroir ancien est-il bien restauré ?
La lampe art-déco fonctionne-t-elle encore ?
Ce tapis persan est-il authentique ?
La chaise Louis XV est-elle confortable ?
Ce magasin expertise-t-il les objets rares ?
Le vase en porcelaine est-il signé ?
Cette table marquetée est-elle bien conservée ?
Le chandelier en bronze est-il lourd ?
Ce magasin de vêtements vend-il des jeans ?
La robe d’été est-elle en lin ?
Ce blazer cintré est-il en laine ?
Le t-shirt bio est-il doux ?
Cette jupe plissée est-elle facile à repasser ?
Le manteau d’hiver est-il bien chaud ?
Ce magasin propose-t-il des tailles grandes ?
La chemise à carreaux est-elle tendance ?
Ce pull col-roulé gratte-t-il ?
Le short de sport est-il stretch ?
Ce magasin de chaussures vend-il des bottes ?
Les baskets blanches sont-elles en cuir ?
Cette sandale plate est-elle confortable ?
La chaussure vernie brille-t-elle beaucoup ?
Ce mocassin en daim est-il robuste ?
La botte de pluie est-elle étanche ?
Ce magasin propose-t-il des semelles orthopédiques ?
L’escarpin à talon est-il stable ?
Cette sneaker montante plaît-elle aux ados ?
La chaussure de randonnée amortit-elle bien ?
Ce bijoutier vend-il des bagues en argent ?
Le collier en perles est-il ajustable ?
Cette montre automatique est-elle étanche ?
La bague de fiançailles brille-t-elle ?
Ce bracelet jonc est-il en or ?
Les boucles d’oreilles pendantes sont-elles lourdes ?
Ce bijoutier grave-t-il les alliances ?
La broche vintage est-elle bien fixée ?
Ce pendentif en diamant est-il certifié ?
Le bijou personnalisé prend-il du temps ?
Ce magasin de cosmétiques vend-il des parfums ?
Le fond de teint couvre-t-il bien ?
Ce rouge à lèvres tient-il longtemps ?
La crème hydratante est-elle non comédogène ?
Ce mascara allonge-t-il vraiment les cils ?
Le vernis à ongles sèche-t-il vite ?
Cette palette d’ombres est-elle pigmentée ?
Le démaquillant bio respecte-t-il la peau ?
Ce soin anti-âge réduit-il les rides ?
La BB crème unifie-t-elle le teint ?
Ce magasin de loisirs vend-il des puzzles ?
Le jeu d’échecs est-il en bois ?
Cette maquette d’avion est-elle détaillée ?
Le kit de tricot est-il pour débutants ?
Ce magasin propose-t-il des jeux éducatifs ?
La peinture acrylique sèche-t-elle rapidement ?
Ce carnet de croquis est-il épais ?
Le set de calligraphie inclut-il l’encre ?
Cette argile à modeler durcit-elle ?
Le loisir créatif plaît-il aux enfants ?
Ce magasin d’animaux vend-il des aquariums ?
Le poisson combattant est-il facile à entretenir ?
Cette cage à oiseaux est-elle spacieuse ?
Le foin pour lapin est-il bio ?
Ce jouet pour chat résiste-t-il ?
La litière agglomérante absorbe-t-elle bien ?
Ce magasin propose-t-il des croquettes bio ?
L’arbre à chat est-il stable ?
Ce collier pour chien est-il réfléchissant ?
La nourriture pour tortue est-elle équilibrée ?
Ce magasin de jardinage vend-il des semences ?
Le terreau universel convient-il aux rosiers ?
Cette bêche ergonomique facilite-t-elle le travail ?
Le sécateur coupe-t-il les branches épaisses ?
Ce magasin propose-t-il des plantes d’intérieur ?
L’arrosoir en métal est-il léger ?
Ce composteur de jardin est-il pratique ?
La serre de balcon protège-t-elle bien ?
Ce tuteur pour tomates est-il solide ?
Le pulvérisateur à pression fonctionne-t-il bien ?
Ce magasin d’outillage vend-il des perceuses ?
La scie circulaire coupe-t-elle le bois dur ?
Ce marteau ergonomique est-il bien équilibré ?
Le tournevis cruciforme est-il magnétique ?
Ce magasin propose-t-il des boîtes à outils ?
La clé à molette est-elle réglable ?
Ce niveau à bulle est-il précis ?
Le mètre ruban mesure-t-il 5 mètres ?
Cette ponceuse orbitale est-elle silencieuse ?
Le fer à souder chauffe-t-il vite ?
Ce magasin de bricolage vend-il des peintures ?
La peinture mate couvre-t-elle bien ?
Ce rouleau anti-goutte est-il efficace ?
Le pinceau large convient-il aux murs ?
Ce magasin propose-t-il des enduits lissants ?
La lasure bois protège-t-elle des UV ?
Ce vernis marin résiste-t-il à l’eau ?
La colle universelle adhère-t-elle au métal ?
Ce décapant chimique agit-il rapidement ?
La sous-couche universelle améliore-t-elle l’adhérence ?
Ce magasin de papeterie vend-il des agendas ?
Le stylo plume glisse-t-il bien ?
Cette gomme blanche efface-t-elle sans trace ?
Le carnet à spirale est-il ligné ?
Ce magasin propose-t-il des marqueurs permanents ?
La calculatrice scientifique convient-elle aux lycéens ?
Ce taille-crayon électrique est-il silencieux ?
Le classeur à levier archive-t-il bien ?
Cette étiqueteuse manuelle est-elle pratique ?
Le surligneur fluo marque-t-il les livres ?
Ce magasin de bagages vend-il des valises ?
La valise cabine respecte-t-elle les normes ?
Ce sac à dos est-il ergonomique ?
La valise rigide résiste-t-elle aux chocs ?
Ce cadenas TSA est-il homologué ?
Le sac de voyage est-il pliable ?
Cette valise à roulettes pivote-t-elle bien ?
Le bagage à main est-il léger ?
Ce magasin propose-t-il des sacs antivol ?
La housse de valise protège-t-elle bien ?
Ce magasin de literie vend-il des matelas ?
L’oreiller ergonomique soutient-il la nuque ?
Ce drap-housse en coton est-il doux ?
La couette synthétique est-elle hypoallergénique ?
Ce magasin propose-t-il des sommiers électriques ?
Le matelas à ressorts est-il ferme ?
Cette housse de couette est-elle lavable ?
Le plaid en laine réchauffe-t-il bien ?
Ce surmatelas mémoire-de-forme est-il confortable ?
La parure de lit est-elle complète ?
Ce magasin de rideaux vend-il des voilages ?
Le rideau occultant bloque-t-il la lumière ?
Cette tringle à rideaux est-elle réglable ?
Le voilage léger laisse-t-il passer l’air ?
Ce magasin propose-t-il des rideaux sur-mesure ?
Le rideau à œillets glisse-t-il bien ?
Cette embrasse magnétique retient-elle les rideaux ?
Le store enrouleur est-il facile à installer ?
Ce rideau thermique isole-t-il du froid ?
La cantonnière décorative embellit-elle la fenêtre ?
Ce magasin de luminaires vend-il des lampadaires ?
La lampe de chevet éclaire-t-elle doucement ?
Ce plafonnier LED consomme-t-il peu ?
La guirlande lumineuse crée-t-elle une ambiance ?
Ce magasin propose-t-il des appliques murales ?
L’ampoule connectée change-t-elle de couleur ?
Ce lustre cristal reflète-t-il la lumière ?
La lampe solaire fonctionne-t-elle la nuit ?
Cet abat-jour en tissu est-il lavable ?
Le spot encastrable éclaire-t-il précisément ?
Ce magasin de vaisselle vend-il des assiettes ?
Le verre à vin est-il en cristal ?
Cette assiette creuse convient-elle aux soupes ?
Le bol en céramique passe-t-il au micro-ondes ?
Ce magasin propose-t-il des couverts design ?
La tasse à café garde-t-elle la chaleur ?
Ce plat en grès résiste-t-il aux chocs ?
La théière en fonte est-elle lourde ?
Ce service de table est-il complet ?
Le saladier en verre est-il profond ?
Ce magasin d’électroménager vend-il des robots ?
Le mixeur plongeant est-il assez puissant ?
Cette cafetière filtre prépare-t-elle rapidement ?
Le grille-pain dore-t-il uniformément ?
Ce magasin propose-t-il des aspirateurs sans sac ?
La friteuse sans huile cuit-elle bien ?
Ce micro-ondes décongèle-t-il les plats rapidement ?
Le lave-vaisselle éco consomme-t-il peu ?
Cette bouilloire électrique chauffe-t-elle vite ?
Le fer à repasser vapeur glisse-t-il ?
Ce magasin de jeux vidéo vend-il des consoles ?
Le casque VR offre-t-il une immersion ?
Cette manette sans fil est-elle ergonomique ?
Le jeu d’aventure est-il en multijoueur ?
Ce magasin propose-t-il des jeux rétro ?
La carte graphique booste-t-elle les performances ?
Ce clavier gaming réagit-il rapidement ?
La chaise gamer soutient-elle le dos ?
Ce moniteur 4K affiche-t-il bien ?
Le disque SSD accélère-t-il le chargement ?
Ce magasin de puériculture vend-il des poussettes ?
Le siège-auto est-il homologué ?
Cette gigoteuse bébé est-elle en coton ?
Le biberon anti-colique fonctionne-t-il bien ?
Ce magasin propose-t-il des couches bio ?
La table à langer est-elle pliable ?
Ce porte-bébé ergonomique soulage-t-il le dos ?
Le chauffe-biberon est-il rapide ?
Cette sucette orthodontique convient-elle aux nouveau-nés ?
Le tapis d’éveil stimule-t-il bébé ?
Ce magasin d’optique vend-il des lunettes ?
Les verres progressifs sont-ils bien adaptés ?
Cette monture en titane est-elle légère ?
Les lunettes anti-lumière-bleue protègent-elles ?
Ce magasin propose-t-il des lentilles journalières ?
La monture ronde convient-elle aux visages ovales ?
Ces lunettes de soleil polarisent-elles bien ?
Le test de vue est-il gratuit ?
Cette monture ajustable tient-elle bien ?
Les verres antireflets réduisent-ils l’éblouissement ?
Ce magasin d’horlogerie vend-il des montres ?
La montre automatique est-elle précise ?
Ce bracelet en cuir est-il interchangeable ?
La montre connectée suit-elle les pas ?
Ce magasin répare-t-il les montres anciennes ?
La montre étanche résiste-t-elle à 100 mètres ?
Ce chronographe sportif plaît-il aux hommes ?
La pile de montre dure-t-elle longtemps ?
Cette montre squelette dévoile-t-elle le mécanisme ?
Le cadran luminescent brille-t-il la nuit ?
Ce magasin de voyage vend-il des guides ?
La valise ultra-légère est-elle résistante ?
Ce sac à dos randonnée est-il étanche ?
Le hamac de voyage est-il compact ?
Ce magasin propose-t-il des adaptateurs universels ?
La trousse de toilette est-elle spacieuse ?
Ce coussin de voyage soutient-il la nuque ?
La lampe frontale éclaire-t-elle loin ?
Ce guide de randonnée est-il détaillé ?
La gourde filtrante purifie-t-elle l’eau ?
Ce magasin de camping vend-il des tentes ?
La tente deux-places est-elle légère ?
Ce sac de couchage réchauffe-t-il bien ?
Le réchaud à gaz est-il compact ?
Ce magasin propose-t-il des matelas gonflables ?
La chaise pliante supporte-t-elle 100 kilos ?
Ce réfrigérateur portable garde-t-il le frais ?
La lampe de camping est-elle rechargeable ?
Ce kit de survie est-il complet ?
Le duvet d’hiver isole-t-il du froid ?
Ce magasin de pêche vend-il des cannes ?
L’hameçon triple accroche-t-il bien ?
Ce moulinet spinning est-il fluide ?
La ligne fluorescente repère-t-elle les touches ?
Ce magasin propose-t-il des leurres réalistes ?
La boîte à pêche est-elle compartimentée ?
Ce flotteur lumineux signale-t-il bien ?
La chaise de pêche est-elle pliable ?
Ce filet d’épuisette est-il assez grand ?
La combinaison étanche protège-t-elle du froid ?
Ce magasin de vélos vend-il des VTT ?
Le vélo électrique grimpe-t-il les côtes ?
Ce casque vélo protège-t-il bien ?
La selle ergonomique amortit-elle les chocs ?
Ce magasin répare-t-il les crevaisons rapidement ?
Le porte-vélo voiture est-il stable ?
Cette pompe à vélo est-elle manuelle ?
Le compteur de vitesse est-il précis ?
Ce pneu anti-crevaison résiste-t-il bien ?
La lumière LED vélo éclaire-t-elle loin ?
Ce magasin de running vend-il des chaussures ?
La chaussure amortissante réduit-elle les impacts ?
Ce short de course est-il respirant ?
La brassière de sport soutient-elle bien ?
Ce magasin propose-t-il des montres GPS ?
Le t-shirt technique évacue-t-il la sueur ?
Cette ceinture d’hydratation est-elle pratique ?
Les chaussettes anti-ampoules protègent-elles bien ?
Ce bandeau absorbant empêche-t-il la transpiration ?
La veste coupe-vent est-elle ultra-légère ?
Ce magasin de golf vend-il des clubs ?
Le driver hybride améliore-t-il la distance ?
Ce gant de golf accroche-t-il bien ?
La balle de golf vole-t-elle loin ?
Ce magasin propose-t-il des sacs trépied ?
Le putter mallet aide-t-il la précision ?
Ce télémètre laser mesure-t-il précisément ?
La chaussure de golf est-elle antidérapante ?
Ce chariot manuel facilite-t-il le transport ?
Le practice local accepte-t-il les débutants ?
Ce magasin d’escalade vend-il des baudriers ?
La corde dynamique résiste-t-elle aux chocs ?
Ce mousqueton à vis sécurise-t-il bien ?
Les chaussons d’escalade sont-ils précis ?
Ce magasin propose-t-il des crash-pads ?
La magnésie en poudre améliore-t-elle l’adhérence ?
Ce casque d’escalade protège-t-il des chutes ?
Le harnais réglable convient-il aux enfants ?
Cette prise d’escalade est-elle bien fixée ?
Le sac à magnésie est-il accessible ?
Ce magasin de surf vend-il des planches ?
La planche shortboard convient-elle aux vagues ?
Ce leash de surf est-il solide ?
La combinaison néoprène protège-t-elle du froid ?
Ce magasin propose-t-il des ailerons performants ?
La wax antidérapante adhère-t-elle bien ?
Ce sac étanche protège-t-il le matériel ?
La caméra de surf filme-t-elle en 4K ?
Ce spot local attire-t-il les surfeurs ?
La marée montante favorise-t-elle le surf ?
